Julia's Classifier
---------------------------------------------
Expected results:

Accuracy: 0.529642
Precision: 0.540787
Recall: 0.519452
F1 Score: 0.529905



1	"Yo no creo que a nadie le haya encantado un pene flácido .
"	"Yo no creo que a nadie le haya encantado un pene flcido 
"
1	"No va a resolver sus problemas de crédito o mejorar su relación con su padre .
"	"No va a resolver sus problemas de crdito o mejorar su relacin con su padre 
"
1	"Te encantará este !
"	"Te encantar este 
"
1	"Yo estaba a volar a un aeropuerto varias horas de distancia , alquilar un coche , conducir a un lugar remoto en Canadá , y desactivar el teléfono .
"	"Yo estaba a volar a un aeropuerto varias horas de distancia  alquilar un coche  conducir a un lugar remoto en Canad  y desactivar el telfono 
"
1	"( Maid En Manhattan , The Wedding Planner , Jersey Girl , Monster In Law , , Gigli , The Back-Up Plan , ¿ Qué esperar cuando se está esperando )
"	" Maid En Manhattan  The Wedding Planner  Jersey Girl  Monster In Law   Gigli  The BackUp Plan   Qu esperar cuando se est esperando 
"
0	"Mi padre llegó con la primera ola de fuerzas aliadas en el día D , 6 de junio 1944 .
"	"Mi padre lleg con la primera ola de fuerzas aliadas en el da D   de junio  
"
1	"Y podemos todos estar de acuerdo que los envases no miente ?
"	"Y podemos todos estar de acuerdo que los envases no miente 
"
1	"Por supuesto , todos los compañeros de reparto de Casey en Happy Endings estaban allí también , como Elisha Cuthbert y Damon Wayans Jr .
"	"Por supuesto  todos los compaeros de reparto de Casey en Happy Endings estaban all tambin  como Elisha Cuthbert y Damon Wayans Jr 
"
0	"Al estilo chino capitalismo autoritario - sí mismo un producto de las lecciones aprendidas por los líderes leninistas de China desde la caída del Muro - parece más atractivo para mucha gente fuera al oeste tradicional , mientras que el capitalismo desenfrenado , desigual occidental financiera ( también en parte a Hubris post-1989 ) miradas menos .
"	"Al estilo chino capitalismo autoritario  s mismo un producto de las lecciones aprendidas por los lderes leninistas de China desde la cada del Muro  parece ms atractivo para mucha gente fuera al oeste tradicional  mientras que el capitalismo desenfrenado  desigual occidental financiera  tambin en parte a Hubris post  miradas menos 
"
1	"Si sólo abrasador culpa y la envidia fuera de lugar no eran tan maldito tiempo .
"	"Si slo abrasador culpa y la envidia fuera de lugar no eran tan maldito tiempo 
"
1	"Pregunte a sus amigos que tienen su mierda juntos para empezar bien con los adultos , que funcionan adecuadas .
"	"Pregunte a sus amigos que tienen su mierda juntos para empezar bien con los adultos  que funcionan adecuadas 
"
1	"Así que para los próximos días , la plaza fue llamada "" Adolf Hitler Platz "" en Google Maps .
"	"As que para los prximos das  la plaza fue llamada  Adolf Hitler Platz  en Google Maps 
"
1	"Hubo reflexiones sobre si los memes constituyen una subcultura y , si es así , si eso podría durar : se especulaba sobre la naturaleza del consumidor de memes , que habría encajado fácilmente en una charla web más tradicional ; y los comentarios de la audiencia insinuaban que la atención de las masas está arruinando la creación de memes brillantes .
"	"Hubo reflexiones sobre si los memes constituyen una subcultura y  si es as  si eso podra durar  se especulaba sobre la naturaleza del consumidor de memes  que habra encajado fcilmente en una charla web ms tradicional  y los comentarios de la audiencia insinuaban que la atencin de las masas est arruinando la creacin de memes brillantes 
"
1	"Mientras Rihanna no estaba sentado con el embajador mundial del equipo , su amiga Melissa Forde se aseguró que ella siguiera riendo todo el tiempo !
"	"Mientras Rihanna no estaba sentado con el embajador mundial del equipo  su amiga Melissa Forde se asegur que ella siguiera riendo todo el tiempo 
"
1	"Después de Vogue , Adivina qué publicación le ha repudiado públicamente Ahora !
"	"Despus de Vogue  Adivina qu publicacin le ha repudiado pblicamente Ahora 
"
0	"Meek , residente de Arizona , fue detenido por la policía el 16 de mayo después de que lo encontraron fuera de un inmueble propiedad de la estrella del pop .
"	"Meek  residente de Arizona  fue detenido por la polica el  de mayo despus de que lo encontraron fuera de un inmueble propiedad de la estrella del pop 
"
0	"Yo ya he dejado que ella entregue a la lucha libre , bobsleigh , soldadura , y la recolección de la sarna , pero el piano ?
"	"Yo ya he dejado que ella entregue a la lucha libre  bobsleigh  soldadura  y la recoleccin de la sarna  pero el piano 
"
1	"Ahora , había un poco de extrañeza por parte de los policías cuando JB fue arrestado , pero cuando se llega a esto , Justin admitió tener cosas en su cuerpo cuando se le detuvo .
"	"Ahora  haba un poco de extraeza por parte de los policas cuando JB fue arrestado  pero cuando se llega a esto  Justin admiti tener cosas en su cuerpo cuando se le detuvo 
"
1	"A menudo me gustaría que tenía una hoja de vida con cualquier cosa en él , además de la comedia , pero yo empecé a hacer esto cuando tenía 20 años .
"	"A menudo me gustara que tena una hoja de vida con cualquier cosa en l  adems de la comedia  pero yo empec a hacer esto cuando tena  aos 
"
0	"Etiquetas : austin butler , austin butler photos , coachella , fashion smashion , love line , vanessa hudgens , vanessa hudgens photos , weekend two
"	"Etiquetas  austin butler  austin butler photos  coachella  fashion smashion  love line  vanessa hudgens  vanessa hudgens photos  weekend two
"
1	"( Esto no es una práctica inusual para algunas asistentes de vida asistida .
"	" Esto no es una prctica inusual para algunas asistentes de vida asistida 
"
1	"Y ya revelamos información acerca de la segunda generación del teléfono "" , añade .
"	"Y ya revelamos informacin acerca de la segunda generacin del telfono   aade 
"
0	"Ay , "" Movieapp "" no suena igual .
"	"Ay   Movieapp  no suena igual 
"
1	"¡ Beyoncé es una deslumbrante diosa del glamour en su actuación de los Brit Awards !
"	" Beyonc es una deslumbrante diosa del glamour en su actuacin de los Brit Awards 
"
1	"Esperamos atraer a nuevas empresas que normalmente se vería a San Francisco , Londres o quizás Irlanda , en lugar de considerar las nuevas y asombrosas oportunidades Crimea ofrece como el nuevo centro de inicio en el mundo "" .
"	"Esperamos atraer a nuevas empresas que normalmente se vera a San Francisco  Londres o quizs Irlanda  en lugar de considerar las nuevas y asombrosas oportunidades Crimea ofrece como el nuevo centro de inicio en el mundo  
"
1	"Me uní a Simply Hired durante varios años e hice algún trabajo del cual me sentía orgulloso , pero luego continué dando vueltas en páginas de consultoría como oDesk , Mint.com , O ' Reilly Media y otras en las cuales todavía me sentía como que no encajaba , y que no estaban teniendo la repercusión que yo esperaba .
"	"Me un a Simply Hired durante varios aos e hice algn trabajo del cual me senta orgulloso  pero luego continu dando vueltas en pginas de consultora como oDesk  Mintcom  O  Reilly Media y otras en las cuales todava me senta como que no encajaba  y que no estaban teniendo la repercusin que yo esperaba 
"
1	"El actriz y mamá por la primera vez de 30 años , confirmó la magnífica noticia hace unos momentos en Twitter .
"	"El actriz y mam por la primera vez de  aos  confirm la magnfica noticia hace unos momentos en Twitter 
"
1	"Por no hablar de que sólo lo hace bien para los jóvenes y los que miran a ellos creo que está bien que se comporten de esa manera hacia la autoridad !
"	"Por no hablar de que slo lo hace bien para los jvenes y los que miran a ellos creo que est bien que se comporten de esa manera hacia la autoridad 
"
1	"Una de esas inversiones es d.light , una empresa con fines de lucro que diseña la luz solar-accionado para el mundo en desarrollo .
"	"Una de esas inversiones es dlight  una empresa con fines de lucro que disea la luz solaraccionado para el mundo en desarrollo 
"
0	"La multitud de los que recuerdan que de alguna manera previeron estos eventos ha crecido como las reliquias de la verdadera cruz
"	"La multitud de los que recuerdan que de alguna manera previeron estos eventos ha crecido como las reliquias de la verdadera cruz
"
0	"Etiquetas : Andy Samberg , productor ejecutivo , gifs , Janelle Monáe , kristen bell , rudolph maya , nbc , Sean Hayes , series , noticias de televisión , show de variedades
"	"Etiquetas  Andy Samberg  productor ejecutivo  gifs  Janelle Mone  kristen bell  rudolph maya  nbc  Sean Hayes  series  noticias de televisin  show de variedades
"
1	"Ahora más que nunca , se sienten como una unidad .
"	"Ahora ms que nunca  se sienten como una unidad 
"
0	"Ellos sobrevivieron frente a otros seis finalistas durante 12 horas de juego la noche del lunes y la mañana del martes y comenzaron a jugar el No-Limit Texas Hold ' em nuevamente la noche del martes .
"	"Ellos sobrevivieron frente a otros seis finalistas durante  horas de juego la noche del lunes y la maana del martes y comenzaron a jugar el NoLimit Texas Hold  em nuevamente la noche del martes 
"
1	"Cocine unos minutos hasta que las cebollas se hayan suavizado , a continuación , añadir el ajo en laminas .
"	"Cocine unos minutos hasta que las cebollas se hayan suavizado  a continuacin  aadir el ajo en laminas 
"
1	"Los líderes mundiales se comprometieron con 800 medidas diferentes diseñadas para elevar su crecimiento económico combinado con un adicional de un 2,1 % por encima de la actual trayectoria en 2018 en comparación con 2013 - una medida que el FMI y la OCDE han calculado que sumaría más de US $ 2 billones ( 1,3bn £ ) y millones de puestos de trabajo para la economía global .
"	"Los lderes mundiales se comprometieron con  medidas diferentes diseadas para elevar su crecimiento econmico combinado con un adicional de un   por encima de la actual trayectoria en  en comparacin con   una medida que el FMI y la OCDE han calculado que sumara ms de US   billones  bn   y millones de puestos de trabajo para la economa global 
"
0	"La única razón para desembolsar $ 500 por un One en este punto es Titanfall , que sale a mediados de marzo y es verdaderamente increíble .
"	"La nica razn para desembolsar   por un One en este punto es Titanfall  que sale a mediados de marzo y es verdaderamente increble 
"
1	"Habló acerca de ver músicos trabajo y se preguntaba por qué no había nada como GitHub para que los utilice para almacenar las diferentes versiones de su trabajo .
"	"Habl acerca de ver msicos trabajo y se preguntaba por qu no haba nada como GitHub para que los utilice para almacenar las diferentes versiones de su trabajo 
"
1	"Tenemos el segundo mayor sistema de transporte en el país , por el número de usuarios , y está creciendo a un ritmo mucho más rápido que cualquier otro sistema en los EE.UU.
"	"Tenemos el segundo mayor sistema de transporte en el pas  por el nmero de usuarios  y est creciendo a un ritmo mucho ms rpido que cualquier otro sistema en los EEUU
"
1	"Tienes la oportunidad de trabajar junto a grandes compañeros de trabajo y para una empresa que es realmente una apasionada de las startups .
"	"Tienes la oportunidad de trabajar junto a grandes compaeros de trabajo y para una empresa que es realmente una apasionada de las startups 
"
1	"Eso es un montón , pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de caso que uno quiera o necesite , para un iPhone .
"	"Eso es un montn  pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de caso que uno quiera o necesite  para un iPhone 
"
1	"¡ Meggan Lambesis ha presentado una demanda civil contra de su marido por una suma de 2 millones de dólares !
"	" Meggan Lambesis ha presentado una demanda civil contra de su marido por una suma de  millones de dlares 
"
1	"Debido a que cuenta con una carga nutritiva por caloría que supera a casi cualquier otro alimento del planeta .
"	"Debido a que cuenta con una carga nutritiva por calora que supera a casi cualquier otro alimento del planeta 
"
1	"Debido a la atención que le prestan a hacer buenas herramientas para los músicos , Mac ha tenido un lugar especial en la escena de la grabación desde hace bastante tiempo .
"	"Debido a la atencin que le prestan a hacer buenas herramientas para los msicos  Mac ha tenido un lugar especial en la escena de la grabacin desde hace bastante tiempo 
"
1	"La fatiga y el letargo resultado en las funciones cognitivas deterioradas y un aumento en los errores críticos , por lo que los astronautas sólo tienen 6.5 "" encajar "" las horas de trabajo por día .
"	"La fatiga y el letargo resultado en las funciones cognitivas deterioradas y un aumento en los errores crticos  por lo que los astronautas slo tienen   encajar  las horas de trabajo por da 
"
1	"[ Pero ] él era tranquilo , ella era tranquila y ellos simplemente seguiran adelante .
"	" Pero  l era tranquilo  ella era tranquila y ellos simplemente seguiran adelante 
"
1	"Hospitalización De Miley Cyrus Es Más Grave De Lo Que Todos Imaginamos !
"	"Hospitalizacin De Miley Cyrus Es Ms Grave De Lo Que Todos Imaginamos 
"
1	"Ahora , Ellen DeGeneres ha decidido intervenir y tratar de resolver el asunto pidiendo al rapero buen día si se arrepentía de nada de lo que dijo ese día .
"	"Ahora  Ellen DeGeneres ha decidido intervenir y tratar de resolver el asunto pidiendo al rapero buen da si se arrepenta de nada de lo que dijo ese da 
"
1	"Las canciones elegidas son estándares de jazz poco conocidos de principios del siglo 20 .
"	"Las canciones elegidas son estndares de jazz poco conocidos de principios del siglo  
"
0	"- Ellen DeGeneres ( @ TheEllenShow ) 26 de mayo de 2014
"	" Ellen DeGeneres   TheEllenShow   de mayo de 
"
1	"Él se dará cuenta de su ausencia , obviamente , y luego a ver ella a su cuidado de otro niño ?
"	"l se dar cuenta de su ausencia  obviamente  y luego a ver ella a su cuidado de otro nio 
"
1	"¡ Sea o no que Porsha se encuentre a sí misma detrás de las rejas , esperemos que está amiga haya tomado esto como una lección para controlar su temperamento !
"	" Sea o no que Porsha se encuentre a s misma detrs de las rejas  esperemos que est amiga haya tomado esto como una leccin para controlar su temperamento 
"
1	"Y todo el mundo le encanta ver esa hermosa sonrisa de Barbados , pero lo que le sacó el máximo fue de anillos de sus pezones !
"	"Y todo el mundo le encanta ver esa hermosa sonrisa de Barbados  pero lo que le sac el mximo fue de anillos de sus pezones 
"
0	"Así que eché un vistazo a su teléfono y me pareció que el control de voz se había apoderado de éste .
"	"As que ech un vistazo a su telfono y me pareci que el control de voz se haba apoderado de ste 
"
0	"Frey , un abogado de derechos civiles que sabía poco sobre la seguridad cibernética , condujo Doyon de regreso a su campamento ladera .
"	"Frey  un abogado de derechos civiles que saba poco sobre la seguridad ciberntica  condujo Doyon de regreso a su campamento ladera 
"
1	""" Si no es así "" , dice "" puede ser que tengan que ponerse de acuerdo para ser adquirida por una empresa más grande para tener una solución que satisfaga a los inversionistas actuales .
"	" Si no es as   dice  puede ser que tengan que ponerse de acuerdo para ser adquirida por una empresa ms grande para tener una solucin que satisfaga a los inversionistas actuales 
"
1	"La novedad del mundo del arte hizo girar la cabeza de Josh .
"	"La novedad del mundo del arte hizo girar la cabeza de Josh 
"
1	"Destaqué un párrafo en casi cada página , y este en particular habla de por qué tengo para el tiempo libre , siempre evitado :
"	"Destaqu un prrafo en casi cada pgina  y este en particular habla de por qu tengo para el tiempo libre  siempre evitado 
"
1	"Algunos sospechaban que el Comandante X era un espía del gobierno .
"	"Algunos sospechaban que el Comandante X era un espa del gobierno 
"
0	"Nate nunca escribió ni me llamó esa noche , incluso después de que le envié un mensaje a las 11 pm para preguntar "" ¿ Qué pasa "" ( sin signo de interrogación - eso parecería demasiado desesperado ) .
"	"Nate nunca escribi ni me llam esa noche  incluso despus de que le envi un mensaje a las  pm para preguntar   Qu pasa   sin signo de interrogacin  eso parecera demasiado desesperado  
"
0	"Ella dijo , "" cool .
"	"Ella dijo   cool 
"
1	"Yo realmente , honesta y verdaderamente y sin una pizca de evidencia creo que es él "" .
"	"Yo realmente  honesta y verdaderamente y sin una pizca de evidencia creo que es l  
"
1	"No es necesario usar mucho aceite de oliva , por lo que todo lo que servimos aquí pude ser muy sabroso sin necesidad de usar demasiadas grasas .
"	"No es necesario usar mucho aceite de oliva  por lo que todo lo que servimos aqu pude ser muy sabroso sin necesidad de usar demasiadas grasas 
"
1	"Al ser bueno con las manos , dijo , se asegura de su trabajo y sus habilidades son siempre de la demanda .
"	"Al ser bueno con las manos  dijo  se asegura de su trabajo y sus habilidades son siempre de la demanda 
"
0	"Y era evidente que lo hizo .
"	"Y era evidente que lo hizo 
"
1	"Esto es interesante para mí en un número de niveles .
"	"Esto es interesante para m en un nmero de niveles 
"
1	"Se espera que pueda definir su identidad exacta , porque sólo entonces compartirá su URL en Facebook y Twitter y Tumblr como una especie de insignia de su propia singularidad , la inmortalidad .
"	"Se espera que pueda definir su identidad exacta  porque slo entonces compartir su URL en Facebook y Twitter y Tumblr como una especie de insignia de su propia singularidad  la inmortalidad 
"
1	"La contraseña se guarda en su dispositivo móvil mediante AES , cifrado acelerado por hardware .
"	"La contrasea se guarda en su dispositivo mvil mediante AES  cifrado acelerado por hardware 
"
1	"El miércoles es feriado por el día nacional de China , y se esperan aún más grandes multitudes que inundan las calles .
"	"El mircoles es feriado por el da nacional de China  y se esperan an ms grandes multitudes que inundan las calles 
"
1	"Hacer una escena por no ser capaz de conseguir bebidas en el bar abierto .
"	"Hacer una escena por no ser capaz de conseguir bebidas en el bar abierto 
"
1	"A veces también traigo una pequeña vela votiva a pilas .
"	"A veces tambin traigo una pequea vela votiva a pilas 
"
0	"Lo que los organizadores del ROFLCon querían decir con "" impresionante "" fue , por ejemplo , el tipo Tron , un hombre que es famoso en línea , por haber publicado fotos de sí mismo vestido con un traje fabricado y personalizado inspirado en una película de 1980 de ciencia-ficción .
"	"Lo que los organizadores del ROFLCon queran decir con  impresionante  fue  por ejemplo  el tipo Tron  un hombre que es famoso en lnea  por haber publicado fotos de s mismo vestido con un traje fabricado y personalizado inspirado en una pelcula de  de cienciaficcin 
"
1	"Louis continuó diciendo estar en el ojo público y que una relación era un poco más difícil de lo que uno puede pensar !
"	"Louis continu diciendo estar en el ojo pblico y que una relacin era un poco ms difcil de lo que uno puede pensar 
"
1	"Sólo unos días después de un encuentro incómodo para el estreno en Londres , los dos fueron vistos comprimir alrededor de la ciudad en su pequeña moto Vespa con cascos a juego el fin de semana !
"	"Slo unos das despus de un encuentro incmodo para el estreno en Londres  los dos fueron vistos comprimir alrededor de la ciudad en su pequea moto Vespa con cascos a juego el fin de semana 
"
1	"Shakira es taaaan afortunada de tener un compañero tan increíble !
"	"Shakira es taaaan afortunada de tener un compaero tan increble 
"
1	"Finalmente la mujer a cargo asomó la cabeza por la puerta de la pequeña habitación y llamó a todo el mundo en : nosotros y otros grupos se reunieron para otros dos pianistas .
"	"Finalmente la mujer a cargo asom la cabeza por la puerta de la pequea habitacin y llam a todo el mundo en  nosotros y otros grupos se reunieron para otros dos pianistas 
"
1	"El mes pasado , se informó que Facebook tenía intenciones de comprar Little Eye Labs , compañía incipiente de la India que elabora una herramienta de software para el análisis del desempeño de aplicaciones para Android .
"	"El mes pasado  se inform que Facebook tena intenciones de comprar Little Eye Labs  compaa incipiente de la India que elabora una herramienta de software para el anlisis del desempeo de aplicaciones para Android 
"
1	"Una forma de verlo es considerar solo los nombres de empresas en la mesa y ver cuándo estaban en mi mente y cuando no .
"	"Una forma de verlo es considerar solo los nombres de empresas en la mesa y ver cundo estaban en mi mente y cuando no 
"
0	"Las 23 Cosas Todas las mujeres piensan de penes
"	"Las  Cosas Todas las mujeres piensan de penes
"
1	"Nuestros iPads son nuestras pantallas de vídeo personales , para que nosotros sostenemos y el tacto .
"	"Nuestros iPads son nuestras pantallas de vdeo personales  para que nosotros sostenemos y el tacto 
"
0	"Kimono Labs : raspado web y en un click
"	"Kimono Labs  raspado web y en un click
"
1	"Su fecha estimada de entrega es el noviembre .
"	"Su fecha estimada de entrega es el noviembre 
"
1	"Totalmente desconcertante y desorientadora .
"	"Totalmente desconcertante y desorientadora 
"
1	"Otras empresas tecnológicas parecen mejor preparados para beneficiarse del resurgimiento del interés en las OPI de China desde el año 2012 , cuando los precios de las acciones cayeron después de varias empresas se retiraron del mercado de valores de EE.UU. en respuesta a las acusaciones de irregularidades contables por los reguladores .
"	"Otras empresas tecnolgicas parecen mejor preparados para beneficiarse del resurgimiento del inters en las OPI de China desde el ao   cuando los precios de las acciones cayeron despus de varias empresas se retiraron del mercado de valores de EEUU en respuesta a las acusaciones de irregularidades contables por los reguladores 
"
0	"Yo no estaba preocupado particulalry porque sabía que David estaba decidido a quedarse allí y Yahoo !
"	"Yo no estaba preocupado particulalry porque saba que David estaba decidido a quedarse all y Yahoo 
"
1	"Una cometa desquiciado con un deseo de muerte .
"	"Una cometa desquiciado con un deseo de muerte 
"
1	"Los laboratorios Rufus esperan eventualmente crear un ecosistema de productos que permitirán que el Rufus Cuff reemplace tu smartphone , llaves y la billetera .
"	"Los laboratorios Rufus esperan eventualmente crear un ecosistema de productos que permitirn que el Rufus Cuff reemplace tu smartphone  llaves y la billetera 
"
1	"Usted está cerrando las puertas a los tipos de experiencias y emociones que surgen de cuidar profundamente sobre otra persona .
"	"Usted est cerrando las puertas a los tipos de experiencias y emociones que surgen de cuidar profundamente sobre otra persona 
"
1	"¡ La estrella pop de 21 años
"	" La estrella pop de  aos
"
1	""" No se trata de hacer clic , se trata de controlar su contenido .
"	" No se trata de hacer clic  se trata de controlar su contenido 
"
0	"@ CFLancop ¿ viste lo que @ dooce escribió ?
"	" CFLancop  viste lo que  dooce escribi 
"
1	"Los ingresos de la empresa fueron de $ 15,6 millones en 2010 , $ 31.8 millones en 2011 , $ 66,6 millones en 2012 , y durante los primeros nueve meses de 2013 , $ 70.3 millones .
"	"Los ingresos de la empresa fueron de   millones en     millones en     millones en   y durante los primeros nueve meses de     millones 
"
1	"Y adivinen quién está a bordo de Nike ?
"	"Y adivinen quin est a bordo de Nike 
"
1	"( Eso sería particularmente divertido desde Klout informes , ha sido adquirida por Lithium Technologies por 200 millones .
"	" Eso sera particularmente divertido desde Klout informes  ha sido adquirida por Lithium Technologies por  millones 
"
1	"Fui a la universidad temprano , y me enteré de que un buen rendimiento no siempre se basa en ser inteligente .
"	"Fui a la universidad temprano  y me enter de que un buen rendimiento no siempre se basa en ser inteligente 
"
1	"Y con Nokia enviando solamente unos 30 millones de dispositivos Lumia durante todo el 2013 la diversificación parece prudente .
"	"Y con Nokia enviando solamente unos  millones de dispositivos Lumia durante todo el  la diversificacin parece prudente 
"
1	"Aquí hay 10 razones por las que podríamos estar teniendo un ataque de pánico .
"	"Aqu hay  razones por las que podramos estar teniendo un ataque de pnico 
"
1	"Pero independientemente hemos investido en varias startups que reunieron millones de usuarios rápidamente , y en algunos casos decenas de millones en menos de un año ( por ejemplo : 9gag , PicCollage , Cubie ) .
"	"Pero independientemente hemos investido en varias startups que reunieron millones de usuarios rpidamente  y en algunos casos decenas de millones en menos de un ao  por ejemplo  gag  PicCollage  Cubie  
"
1	"Damon Stang , uno de los adivinos , simpáticamente me señaló que él personalmente no estaba de acuerdo con los hechizos "" coercitivas "" , el tipo que les obliga unos sentimientos a las personas .
"	"Damon Stang  uno de los adivinos  simpticamente me seal que l personalmente no estaba de acuerdo con los hechizos  coercitivas   el tipo que les obliga unos sentimientos a las personas 
"
1	"Mi pierna está calambres .
"	"Mi pierna est calambres 
"
1	"Así , con un año de edad , Aida , desembarcaron con sus maletas fuera de Camden ayuntamiento .
"	"As  con un ao de edad  Aida  desembarcaron con sus maletas fuera de Camden ayuntamiento 
"
1	"O , como mi amigo Marc Andreessen podría decir , los Software absorben todo el capital privado del mundo .
"	"O  como mi amigo Marc Andreessen podra decir  los Software absorben todo el capital privado del mundo 
"
1	"Major oopsie por su parte , ya que el maestro realmente encontró el tweet y decidió utilizarlo como parte de su lección de un EPIC acabar en la gramática incorrecta del estudiante !
"	"Major oopsie por su parte  ya que el maestro realmente encontr el tweet y decidi utilizarlo como parte de su leccin de un EPIC acabar en la gramtica incorrecta del estudiante 
"
1	"Más de una vez , se había levantado de la cama y dado vueltas por el pasillo y en las habitaciones de otros pacientes .
"	"Ms de una vez  se haba levantado de la cama y dado vueltas por el pasillo y en las habitaciones de otros pacientes 
"
1	"¡ Y qué IGUALDAD años está teniendo !
"	" Y qu IGUALDAD aos est teniendo 
"
1	"Después de que aparezca la página web , simplemente pulse "" registro "" para que el documento de aplicación las pulsaciones del teclado y guardar su actual flujo de trabajo de inicio de sesión .
"	"Despus de que aparezca la pgina web  simplemente pulse  registro  para que el documento de aplicacin las pulsaciones del teclado y guardar su actual flujo de trabajo de inicio de sesin 
"
1	"Eso incluye visualización en línea , búsqueda y anuncios sociales , así como televisión , prensa , relaciones públicas y eventos .
"	"Eso incluye visualizacin en lnea  bsqueda y anuncios sociales  as como televisin  prensa  relaciones pblicas y eventos 
"
1	"Hay mucha gente por ahí que tiene una visión pesimista de Facebook .
"	"Hay mucha gente por ah que tiene una visin pesimista de Facebook 
"
0	"( No me malinterpreten - ella era sin duda orgulloso de mí .
"	" No me malinterpreten  ella era sin duda orgulloso de m 
"
1	"Según Kantar , Android sigue siendo un gigante desmesurado con el 70 % de las ventas de smartphones y tablets mientras que el iPhone 5c sobrevive haciendo malabares .
"	"Segn Kantar  Android sigue siendo un gigante desmesurado con el   de las ventas de smartphones y tablets mientras que el iPhone c sobrevive haciendo malabares 
"
1	"Esos habrían sido dos puestos de trabajo que la mayoría de nosotros pensaría que se sentirían como uno de esos logros que cambian tu vida .
"	"Esos habran sido dos puestos de trabajo que la mayora de nosotros pensara que se sentiran como uno de esos logros que cambian tu vida 
"
1	"Bueno o malo , es parte de nosotros , y esto no es menos natural de lo que es natural .
"	"Bueno o malo  es parte de nosotros  y esto no es menos natural de lo que es natural 
"
1	"Ha pasado más de un día desde Y Combinator ' s Winter 2014 , y ya hemos hecho pesó sobre las empresas que nos parecían más impresionante .
"	"Ha pasado ms de un da desde Y Combinator  s Winter   y ya hemos hecho pes sobre las empresas que nos parecan ms impresionante 
"
1	"Aviso : Para solicitar este empleo , tienes que estar preparado para cualquier cosa .
"	"Aviso  Para solicitar este empleo  tienes que estar preparado para cualquier cosa 
"
0	"Definitivamente podemos ver por qué iba a pintar ese cuadro en todo caso !
"	"Definitivamente podemos ver por qu iba a pintar ese cuadro en todo caso 
"
0	"Sus padres siempre creyeron que podía hacer cualquier cosa que ella propusiera si ella aprendió a enfocar su energía increíble .
"	"Sus padres siempre creyeron que poda hacer cualquier cosa que ella propusiera si ella aprendi a enfocar su energa increble 
"
1	"Hasta que sus padres se durmieron , y entonces viste algo inapropiado .
"	"Hasta que sus padres se durmieron  y entonces viste algo inapropiado 
"
1	"Diremos , sin embargo , que esas empresas son bastante buenos .
"	"Diremos  sin embargo  que esas empresas son bastante buenos 
"
1	"El Proveedor de seguro de Negocios Simply Business ha creado esta infografía , que sólo está disponible aquí en TechCrunch .
"	"El Proveedor de seguro de Negocios Simply Business ha creado esta infografa  que slo est disponible aqu en TechCrunch 
"
1	"Al estilo de Potato Head , la palabra "" millenial "" fue usada muy a menudo .
"	"Al estilo de Potato Head  la palabra  millenial  fue usada muy a menudo 
"
1	"Riesgo : Agregado como conservante , los parabenos han sido vinculados a los tumores de cáncer de mama .
"	"Riesgo  Agregado como conservante  los parabenos han sido vinculados a los tumores de cncer de mama 
"
1	"Nancy trabajó en Glee , por lo que varios de sus compañeros de trabajo de la exitosa Fox-show incluida Jane Lynch , estaban allí para presentar sus respetos .
"	"Nancy trabaj en Glee  por lo que varios de sus compaeros de trabajo de la exitosa Foxshow incluida Jane Lynch  estaban all para presentar sus respetos 
"
0	"Ser CEO de Google es un "" trabajo fácil "" en comparación con Yahoo , dice .
"	"Ser CEO de Google es un  trabajo fcil  en comparacin con Yahoo  dice 
"
1	"¿ Cómo se obtiene el valor para actuar ?
"	" Cmo se obtiene el valor para actuar 
"
1	"Una razón fundamental para el rápido crecimiento de la compañía es que las plataformas de comercio electrónico de Alibaba Group , incluyendo la plataforma C2C Taobao.com , han permitido que las pequeñas-y medianas empresas prosperen .
"	"Una razn fundamental para el rpido crecimiento de la compaa es que las plataformas de comercio electrnico de Alibaba Group  incluyendo la plataforma CC Taobaocom  han permitido que las pequeasy medianas empresas prosperen 
"
1	"No hay duda sobre el hecho de que el presidente Fitzgerald Subvención III es un hombre muy atractivo , y se quita un traje y corbata tan bien que Justin Timberlake debe mirarlo y tomar notas .
"	"No hay duda sobre el hecho de que el presidente Fitzgerald Subvencin III es un hombre muy atractivo  y se quita un traje y corbata tan bien que Justin Timberlake debe mirarlo y tomar notas 
"
0	"Además , ese video obviamente fue diseñado para su uso personal , no para el público !
"	"Adems  ese video obviamente fue diseado para su uso personal  no para el pblico 
"
1	"Los bloggers podrían ganar comisiones .
"	"Los bloggers podran ganar comisiones 
"
1	"La datación por los anillos sin duda hizo un gran revuelo cuando anunció planes para crowdfund aviones llenos de mujeres que se entregarán a partir de la ciudad de Nueva York para chicos solitarios San Francisco .
"	"La datacin por los anillos sin duda hizo un gran revuelo cuando anunci planes para crowdfund aviones llenos de mujeres que se entregarn a partir de la ciudad de Nueva York para chicos solitarios San Francisco 
"
1	"Hasta el momento , estamos en las etapas preliminares de este caso en particular , después la presentación del informe inicial por parte de los organismos de radiodifusión en marzo , con el argumento de que Aereo viola los derechos de autor mediante la retransmisión de señales de radiodifusión como una "" transmisión pública "" .
"	"Hasta el momento  estamos en las etapas preliminares de este caso en particular  despus la presentacin del informe inicial por parte de los organismos de radiodifusin en marzo  con el argumento de que Aereo viola los derechos de autor mediante la retransmisin de seales de radiodifusin como una  transmisin pblica  
"
0	"Falla en el top 40 !
"	"Falla en el top  
"
1	"Innumerables hacer esto , y no hay necesidad de dar nombres .
"	"Innumerables hacer esto  y no hay necesidad de dar nombres 
"
1	"Cuando se trata de dos camas individuales , que básicamente tienen los mismos problemas que un hombre .
"	"Cuando se trata de dos camas individuales  que bsicamente tienen los mismos problemas que un hombre 
"
1	"Quizás cuando sea grande será una nadadora de competición .
"	"Quizs cuando sea grande ser una nadadora de competicin 
"
1	"- DonorsChoose tiene conjuntos de datos abiertos y una API que permite que cualquiera pueda analizar los recursos que los profesores y estudiantes están buscando .
"	" DonorsChoose tiene conjuntos de datos abiertos y una API que permite que cualquiera pueda analizar los recursos que los profesores y estudiantes estn buscando 
"
1	"También creo que el ciclismo y el senderismo son grandes maneras de conseguir alrededor de la ciudad - sin mucho tiempo para hacer frente a , realmente no tenemos excusa para salir y hacer algo de ejercicio en nuestro camino .
"	"Tambin creo que el ciclismo y el senderismo son grandes maneras de conseguir alrededor de la ciudad  sin mucho tiempo para hacer frente a  realmente no tenemos excusa para salir y hacer algo de ejercicio en nuestro camino 
"
1	"Hay 30 millones de vendedores en paginas de venta de artículos como Airbnb y Etsy , y todos quieren más ventas .
"	"Hay  millones de vendedores en paginas de venta de artculos como Airbnb y Etsy  y todos quieren ms ventas 
"
1	"Si escuchas a tu cerebro en los momentos más dolorosos , se aprende mucho acerca de uno mismo y cómo su cuerpo hace frente .
"	"Si escuchas a tu cerebro en los momentos ms dolorosos  se aprende mucho acerca de uno mismo y cmo su cuerpo hace frente 
"
1	"Minuum Muestra cuán inteligente un teclado inteligente podría estar en una Smart TV
"	"Minuum Muestra cun inteligente un teclado inteligente podra estar en una Smart TV
"
0	"Lo nuevo Drone de Parrot Packs Cámara Serio , Range Extreme
"	"Lo nuevo Drone de Parrot Packs Cmara Serio  Range Extreme
"
1	"Eso es una carne de Lotta !
"	"Eso es una carne de Lotta 
"
1	"Así que mi nueva meta para el nuevo año es pasar el próximo par de semanas , mientras que todavía tengo ayuda , investigación de las escuelas , así como la búsqueda de ayuda a tiempo parcial .
"	"As que mi nueva meta para el nuevo ao es pasar el prximo par de semanas  mientras que todava tengo ayuda  investigacin de las escuelas  as como la bsqueda de ayuda a tiempo parcial 
"
1	"Alipay , Una filial de Alibaba Group , hace que sea fácil para los consumidores a comprar productos en línea , mientras que el sitio de microfinanzas de Alipay Yu ' e Bao ( "" tesoro sobrante "" en chino ) , que se lanzó en junio de 2013 , permite a los usuarios a invertir pequeñas cantidades de dinero - como poco como uno de yuanes ( unos 17 centavos de dólar ) - en un fondo de mercado de dinero .
"	"Alipay  Una filial de Alibaba Group  hace que sea fcil para los consumidores a comprar productos en lnea  mientras que el sitio de microfinanzas de Alipay Yu  e Bao   tesoro sobrante  en chino   que se lanz en junio de   permite a los usuarios a invertir pequeas cantidades de dinero  como poco como uno de yuanes  unos  centavos de dlar   en un fondo de mercado de dinero 
"
1	"Visite su sitio web y mira su charla TED en El Poder de la Vulnerabilidad .
"	"Visite su sitio web y mira su charla TED en El Poder de la Vulnerabilidad 
"
1	"El grupo acaba de hackear las cuentas de blog y Twitter de Skypes , y ha difundido un mensaje anti-NSA y anti-Microsoft en el proceso .
"	"El grupo acaba de hackear las cuentas de blog y Twitter de Skypes  y ha difundido un mensaje antiNSA y antiMicrosoft en el proceso 
"
1	"¿ Y las obligaciones legales de triunfo morales ?
"	" Y las obligaciones legales de triunfo morales 
"
1	"En ambos , el precio de tres platos suele ser inferior a 30 € , una buena cantidad teniendo en cuenta que en la mayoría de los restaurantes de calidad parisinos los platos principales comienzan a partir de 18 € .
"	"En ambos  el precio de tres platos suele ser inferior a    una buena cantidad teniendo en cuenta que en la mayora de los restaurantes de calidad parisinos los platos principales comienzan a partir de   
"
1	"Además , se envió otro tweet a decir que lo destriparía .
"	"Adems  se envi otro tweet a decir que lo destripara 
"
1	"Ugh , ¡ esto sería verdaderamente un cuento de hadas !
"	"Ugh   esto sera verdaderamente un cuento de hadas 
"
0	"Ustedes apestan porque usan antitranspirante .
"	"Ustedes apestan porque usan antitranspirante 
"
0	"Es el horno ?
"	"Es el horno 
"
1	"A startups como Practo , que desarrolla software de gestión clínica en línea , les resulta aún más difícil contratar a programadores que realmente quieran .
"	"A startups como Practo  que desarrolla software de gestin clnica en lnea  les resulta an ms difcil contratar a programadores que realmente quieran 
"
1	"Sunnebo dice que China es un destacado en este sentido .
"	"Sunnebo dice que China es un destacado en este sentido 
"
0	"RewardStyle-quizá sin querer-puede hacer infracciones similares muy fácilmente
"	"RewardStylequiz sin quererpuede hacer infracciones similares muy fcilmente
"
1	"La mujer lo hace todo !
"	"La mujer lo hace todo 
"
1	"Así , su primer instinto podría ser la de asumir que me siento un poco traicionado por la Pixies cuando una de sus canciones aparecieron en un anuncio iPhone de Apple en la actualidad .
"	"As  su primer instinto podra ser la de asumir que me siento un poco traicionado por la Pixies cuando una de sus canciones aparecieron en un anuncio iPhone de Apple en la actualidad 
"
1	"A finales del mes , otro ( 2048 ) fue presentado - y a las pocas semanas , los desarrolladores de Threes , se encontraron con que su juego fuera calificado como "" la copia ""
"	"A finales del mes  otro    fue presentado  y a las pocas semanas  los desarrolladores de Threes  se encontraron con que su juego fuera calificado como  la copia 
"
1	"Ahora , él es un hombre libre gracias a un pequeño , pero muy importante , una de las pruebas .
"	"Ahora  l es un hombre libre gracias a un pequeo  pero muy importante  una de las pruebas 
"
1	"Aunque tenemos una gama mucho más amplia de dispositivos , esencialmente el modelo de negocio por debajo de esta aún tiene que evolucionar mucho más rápidamente de lo que lo ha hecho hasta ahora .
"	"Aunque tenemos una gama mucho ms amplia de dispositivos  esencialmente el modelo de negocio por debajo de esta an tiene que evolucionar mucho ms rpidamente de lo que lo ha hecho hasta ahora 
"
0	"Así buscó a los chicos tranquilos que , francamente , no estaban borrachos todo el tiempo .
"	"As busc a los chicos tranquilos que  francamente  no estaban borrachos todo el tiempo 
"
1	"El director de Pretty Woman , Garry Marshall , está trabajando con el famoso productor de teatro y cine Paula Wagner en una adaptación musical del clásico de principios de los 90 !
"	"El director de Pretty Woman  Garry Marshall  est trabajando con el famoso productor de teatro y cine Paula Wagner en una adaptacin musical del clsico de principios de los  
"
0	"El desdén de Hergé contra el capitalismo transatlántico es retratado en el "" Tintín en América "" de 1931 , en la que los empresarios pujan entre sí para ofrecer a Tintín $ 100,000 por un pozo de petróleo .
"	"El desdn de Herg contra el capitalismo transatlntico es retratado en el  Tintn en Amrica  de   en la que los empresarios pujan entre s para ofrecer a Tintn   por un pozo de petrleo 
"
1	"Ahí estaba Amber con un vestido LUBLU de $ 1.000 en las calles de Dallas .
"	"Ah estaba Amber con un vestido LUBLU de   en las calles de Dallas 
"
1	"Fundó 4Chan en 2003 , cuando tenía 15 años y estaba interesado en la cultura pop japonesa .
"	"Fund Chan en   cuando tena  aos y estaba interesado en la cultura pop japonesa 
"
0	"Yo sólo salgo con chicos "" , y luego se suelta el pelo tan fuertemente que algunos se te meten en la boca .
"	"Yo slo salgo con chicos   y luego se suelta el pelo tan fuertemente que algunos se te meten en la boca 
"
1	"Mansión ancestral del capitán Haddock ha cambiado desde el castillo de Moulinsart en Moulinsart , y su más ilustre antepasado se convirtió en un héroe de la marina real británica , en lugar de un comandante de la flota de Louis XIV .
"	"Mansin ancestral del capitn Haddock ha cambiado desde el castillo de Moulinsart en Moulinsart  y su ms ilustre antepasado se convirti en un hroe de la marina real britnica  en lugar de un comandante de la flota de Louis XIV 
"
1	""" Cuando Tinder swipes en fechas , Tuck sigue un estricto "" o lo tiene o no se tiene "" política .
"	" Cuando Tinder swipes en fechas  Tuck sigue un estricto  o lo tiene o no se tiene  poltica 
"
1	"Esta configuración proporciona a Bebop un único punto de venta sobre sus competidores , incluyendo modelos de Phantom que se basan en las cámaras más tradicionales y las plataformas de cardán .
"	"Esta configuracin proporciona a Bebop un nico punto de venta sobre sus competidores  incluyendo modelos de Phantom que se basan en las cmaras ms tradicionales y las plataformas de cardn 
"
1	"Sin intención de ser muy profundo .
"	"Sin intencin de ser muy profundo 
"
1	"¿ Por qué están aún buscando a otros directores , entonces ?
"	" Por qu estn an buscando a otros directores  entonces 
"
1	"CertiVox dijo que usará la nueva ronda de financiación para acelerar el desarrollo y el alcance de su Plataforma de Autenticación Fuerte M-Pin , la cual es una plataforma de autenticación de múltiples factores basada en software que reemplaza a los inicios de sesión basados en contraseñas sin necesidad de dispositivos de autenticación de terceros .
"	"CertiVox dijo que usar la nueva ronda de financiacin para acelerar el desarrollo y el alcance de su Plataforma de Autenticacin Fuerte MPin  la cual es una plataforma de autenticacin de mltiples factores basada en software que reemplaza a los inicios de sesin basados en contraseas sin necesidad de dispositivos de autenticacin de terceros 
"
1	"Frecuentemente , Lulz se realizaron con el intercambio de bromas o imágenes pueriles , muchos de ellos pornográficas o escatológicas .
"	"Frecuentemente  Lulz se realizaron con el intercambio de bromas o imgenes pueriles  muchos de ellos pornogrficas o escatolgicas 
"
1	"Sin embargo , vale la pena señalar que no todas las aplicaciones de Android serán compatibles con Nokia X.
"	"Sin embargo  vale la pena sealar que no todas las aplicaciones de Android sern compatibles con Nokia X
"
1	"El calcio de la coliflor es más absorbible por el cuerpo que el de la leche ( y gramo por gramo , contiene más calcio que la leche ) !
"	"El calcio de la coliflor es ms absorbible por el cuerpo que el de la leche  y gramo por gramo  contiene ms calcio que la leche  
"
1	"Si los datos de los clientes parece ser un punto de conflicto , los derechos de contenido se parecen como un obstáculo aún más difícil de superar .
"	"Si los datos de los clientes parece ser un punto de conflicto  los derechos de contenido se parecen como un obstculo an ms difcil de superar 
"
1	"Aria y Ezra tuvieron un "" A-SPLO ... ""
"	"Aria y Ezra tuvieron un  ASPLO  
"
1	"Klout ha recaudado más de $ 40 millones en fondos de inversores , incluyendo a Kleiner Perkins Caufield & Byers , Mayfield Fund , ff Venture Capital , Microsoft , y CrunchFund ( que , como TechCrunch , fue fundado por Michael Arrington ) .
"	"Klout ha recaudado ms de   millones en fondos de inversores  incluyendo a Kleiner Perkins Caufield  Byers  Mayfield Fund  ff Venture Capital  Microsoft  y CrunchFund  que  como TechCrunch  fue fundado por Michael Arrington  
"
1	"Concretamente , un reinicio de "" Atlas Shrugged "" en el que el protagonista Dagny Taggart debe defender Comcast de las maquinaciones astutas del villano recientemente introducido , Reed Hastings , con la ayuda de un magnate principal de Internet , Hank Rearden , - que ha desarrollado un nuevo y revolucionario tipo de cable de fibra óptica que sus competidores están desesperados por hundir o robar - y el misterioso John Galt .
"	"Concretamente  un reinicio de  Atlas Shrugged  en el que el protagonista Dagny Taggart debe defender Comcast de las maquinaciones astutas del villano recientemente introducido  Reed Hastings  con la ayuda de un magnate principal de Internet  Hank Rearden   que ha desarrollado un nuevo y revolucionario tipo de cable de fibra ptica que sus competidores estn desesperados por hundir o robar  y el misterioso John Galt 
"
0	"Estoy poniendo "" vibrador "" en este título para que aparezca en mi feed de Twitter de nuevo
"	"Estoy poniendo  vibrador  en este ttulo para que aparezca en mi feed de Twitter de nuevo
"
1	"Es bastante raro que una organización no lucrativa sería seleccionado para dicha lista y resaltado de esta manera .
"	"Es bastante raro que una organizacin no lucrativa sera seleccionado para dicha lista y resaltado de esta manera 
"
1	"No hay más que un puñado de preguntas filosóficamente importantes que seguramente perdurará a lo largo de los siglos - Ser o no ser ?
"	"No hay ms que un puado de preguntas filosficamente importantes que seguramente perdurar a lo largo de los siglos  Ser o no ser 
"
1	"Todos nos estamos moviendo adelante con nuestras familias y carreras y Parenting.com está evolucionando y cambiando .
"	"Todos nos estamos moviendo adelante con nuestras familias y carreras y Parentingcom est evolucionando y cambiando 
"
1	"Aww , no son simplemente los más lindos ?
"	"Aww  no son simplemente los ms lindos 
"
1	"La mujer de 32 años de edad se veía guapa en su vestido brillante , pero ella no se sentía tan sexy .
"	"La mujer de  aos de edad se vea guapa en su vestido brillante  pero ella no se senta tan sexy 
"
1	"La iniciativa Steam Machine fue anunciada el pasado otoño .
"	"La iniciativa Steam Machine fue anunciada el pasado otoo 
"
1	"Un punto crucial de Gramofon es "" permitir en la nube "" su sistema de sonido existente .
"	"Un punto crucial de Gramofon es  permitir en la nube  su sistema de sonido existente 
"
1	"También señala que la empresa quería centrarse más en las características de uso compartido de WinZip , en los aspectos de compresión .
"	"Tambin seala que la empresa quera centrarse ms en las caractersticas de uso compartido de WinZip  en los aspectos de compresin 
"
1	"Sandra Bullock se arrepiente de haberse googleado por todos los odiosos que encontró en la web .
"	"Sandra Bullock se arrepiente de haberse googleado por todos los odiosos que encontr en la web 
"
1	"Los departamentos de seguridad de ambas empresas dicen que iniciaron investigaciones intensivas , pero no lograron encontrar mecanismos sospechosos o flujos de datos que se salieran de la red .
"	"Los departamentos de seguridad de ambas empresas dicen que iniciaron investigaciones intensivas  pero no lograron encontrar mecanismos sospechosos o flujos de datos que se salieran de la red 
"
1	""" Transamerica es una serie documental innovador que hará volar el techo de los estereotipos , para fijar el recto de registro como experimentamos la vida de estas divertidas , mujeres impresionantes .
"	" Transamerica es una serie documental innovador que har volar el techo de los estereotipos  para fijar el recto de registro como experimentamos la vida de estas divertidas  mujeres impresionantes 
"
1	""" Básicamente la ley marcial está siendo llevada a cabo en Ferguson , todos los perímetros están bloqueados para salidas y entradas "" , escribió .
"	" Bsicamente la ley marcial est siendo llevada a cabo en Ferguson  todos los permetros estn bloqueados para salidas y entradas   escribi 
"
1	"Dado que se trata de dos historias muy diferentes , tenemos curiosidad cuál de las cree USTED !
"	"Dado que se trata de dos historias muy diferentes  tenemos curiosidad cul de las cree USTED 
"
1	"También están dispuestos a comprometerse con la marca en línea- pero sólo hasta cierto punto .
"	"Tambin estn dispuestos a comprometerse con la marca en lnea pero slo hasta cierto punto 
"
1	"Fuentes dentro de la industria dicen que el tratamiento indie en realidad podría ser un gran impulso para la película de la RyGuy ; al parecer , una empresa más pequeña se adapta mejor para ayudar a esta película más pequeña a recibir la adecuada comercialización y distribución que necesita .
"	"Fuentes dentro de la industria dicen que el tratamiento indie en realidad podra ser un gran impulso para la pelcula de la RyGuy  al parecer  una empresa ms pequea se adapta mejor para ayudar a esta pelcula ms pequea a recibir la adecuada comercializacin y distribucin que necesita 
"
1	"¿ Alguien ha leído The Happiness Project ?
"	" Alguien ha ledo The Happiness Project 
"
1	"Ellen Page habla sobre las acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer !
"	"Ellen Page habla sobre las acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer 
"
1	"Nunca me dio catarsis o de pesadilla recuerdos , sin embargo , y , sinceramente , no estoy seguro de por qué .
"	"Nunca me dio catarsis o de pesadilla recuerdos  sin embargo  y  sinceramente  no estoy seguro de por qu 
"
0	"Haga clic aquípara ver la galería "" iHeartRadio Music Awards : Twitpics y Instagrams !
"	"Haga clic aqupara ver la galera  iHeartRadio Music Awards  Twitpics y Instagrams 
"
1	"La misma historia de la precariedad , el trabajo a tiempo parcial y la inseguridad en el mercado laboral se está extendiendo en todo el mundo "" .
"	"La misma historia de la precariedad  el trabajo a tiempo parcial y la inseguridad en el mercado laboral se est extendiendo en todo el mundo  
"
1	"¿ O aprendimos a ignorarlas , a pesar de que prevalecen como contaminantes visuales ?
"	" O aprendimos a ignorarlas  a pesar de que prevalecen como contaminantes visuales 
"
1	"Desde el principio en el desarrollo de la Letra de imprenta , que en realidad comenzó hace unos tres años , el equipo decidió mantener la estructura lo más ligero posible .
"	"Desde el principio en el desarrollo de la Letra de imprenta  que en realidad comenz hace unos tres aos  el equipo decidi mantener la estructura lo ms ligero posible 
"
1	"La gran resolución que quería hacer es , por desgracia no está realmente en mi control , así que pensé largo y tendido sobre las resoluciones que pueda hacer lo que puedo controlar y esto es lo que se me ocurrió .
"	"La gran resolucin que quera hacer es  por desgracia no est realmente en mi control  as que pens largo y tendido sobre las resoluciones que pueda hacer lo que puedo controlar y esto es lo que se me ocurri 
"
1	"Teniendo en cuenta lo mucho que la caja ha crecido en los últimos tres años , estoy menos impresionado por el 57 por ciento de Rosoff , pero que las ventas de la empresa son la mayoría sí importa .
"	"Teniendo en cuenta lo mucho que la caja ha crecido en los ltimos tres aos  estoy menos impresionado por el  por ciento de Rosoff  pero que las ventas de la empresa son la mayora s importa 
"
0	"Famosas De La Semana mejor vestidas !
"	"Famosas De La Semana mejor vestidas 
"
1	"La lucha material fue publicado el 12 de mayo , por lo que hubo seis días desde entonces hasta el fin de semana .
"	"La lucha material fue publicado el  de mayo  por lo que hubo seis das desde entonces hasta el fin de semana 
"
1	"Los consumidores chinos gastaron 1,3 billones de RMB ( alrededor de $ 209 mil millones ) en 2012 y se espera que gasten 3,5 billones de RMB ( $ 563 mil millones ) en 2015 , según Bain , sobre todo porque los pagos de terceros y los pagos en línea ganan tracción .
"	"Los consumidores chinos gastaron  billones de RMB  alrededor de   mil millones  en  y se espera que gasten  billones de RMB    mil millones  en   segn Bain  sobre todo porque los pagos de terceros y los pagos en lnea ganan traccin 
"
1	"Muchos son rechazados si los consejos consideren que se han dado a personas sin hogar "" intencionalmente "" , expulsado por los padres , caído en atrasos de alquileres , considerados como responsables de su propia situación .
"	"Muchos son rechazados si los consejos consideren que se han dado a personas sin hogar  intencionalmente   expulsado por los padres  cado en atrasos de alquileres  considerados como responsables de su propia situacin 
"
1	""" El apetito por este tipo de personaje femenino sin duda existe , porque ella es una interesante paradoja de vulnerabilidad y confianza .
"	" El apetito por este tipo de personaje femenino sin duda existe  porque ella es una interesante paradoja de vulnerabilidad y confianza 
"
1	"Por desgracia , ninguno de esos argumentos sobrevivir a una lectura de una biografía de Hergé por Philippe Goddin , publicado en 2007 .
"	"Por desgracia  ninguno de esos argumentos sobrevivir a una lectura de una biografa de Herg por Philippe Goddin  publicado en  
"
1	"Él tenía algunas ideas sobre cómo hacer frente a eso y las discutimos .
"	"l tena algunas ideas sobre cmo hacer frente a eso y las discutimos 
"
1	"El equipo estaba feliz de que yo estaba siendo directo con ellos .
"	"El equipo estaba feliz de que yo estaba siendo directo con ellos 
"
1	"¡ Snapchat mintió que esto desaparecería para siempre !
"	" Snapchat minti que esto desaparecera para siempre 
"
1	"Lee la primera parte aquí , y vuelve la semana siguiente para el tercer episodio .
"	"Lee la primera parte aqu  y vuelve la semana siguiente para el tercer episodio 
"
1	"Ahora , considere si NICHO Para ganar , usted puede centrarse en productos para : ... las mujeres de entre 25 a 40 ... que tienen 2 o más niños de edad 3-7 ... que viven en zonas urbanas ... que ganan $ 50K-125K EE.UU. PIB o equivalente ... que trabajar para ganarse la vida ... que sienten que no tienen suficiente tiempo en el día .
"	"Ahora  considere si NICHO Para ganar  usted puede centrarse en productos para   las mujeres de entre  a   que tienen  o ms nios de edad   que viven en zonas urbanas  que ganan  KK EEUU PIB o equivalente  que trabajar para ganarse la vida  que sienten que no tienen suficiente tiempo en el da 
"
0	"HAGA CLIC AQUÍ para escuchar Hot In Herre en la repetición !
"	"HAGA CLIC AQU para escuchar Hot In Herre en la repeticin 
"
1	"Alguien más creó una versión animada y alguien comenzó un sitio , Epicbeardmanfacts.com.
"	"Alguien ms cre una versin animada y alguien comenz un sitio  Epicbeardmanfactscom
"
1	"Decidí aumentar este enfoque por sentado en la habitación con Leta para darle palabras de aliento .
"	"Decid aumentar este enfoque por sentado en la habitacin con Leta para darle palabras de aliento 
"
0	"Me falta la imaginación para ver donde el empresario va con el producto .
"	"Me falta la imaginacin para ver donde el empresario va con el producto 
"
1	"Mientras Zachary Jaydon está hablando acerca de la repentina partida de Naya de Glee , simplemente no es verdad .
"	"Mientras Zachary Jaydon est hablando acerca de la repentina partida de Naya de Glee  simplemente no es verdad 
"
1	"Mucho tiempo después de la reversión de ese río , las madres que encontré en las playas del lago Michigan no se preocupan mucho acerca de la inmundicia .
"	"Mucho tiempo despus de la reversin de ese ro  las madres que encontr en las playas del lago Michigan no se preocupan mucho acerca de la inmundicia 
"
1	"Comediantes Rose O ' Shea y Moisés Tormenta decidieron mostrar lo que realmente significa ser románticamente intoxicados por hacer la versión "" real "" de borracho en el amor !
"	"Comediantes Rose O  Shea y Moiss Tormenta decidieron mostrar lo que realmente significa ser romnticamente intoxicados por hacer la versin  real  de borracho en el amor 
"
1	"Etiquetas : Aaron Paul , arcade fire , premios iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , el rendimiento de vídeo premios musicales iheartradio , música minuto ,
"	"Etiquetas  Aaron Paul  arcade fire  premios iheartradio  premios de la msica iheartradio   el rendimiento de vdeo premios musicales iheartradio  msica minuto 
"
1	"Nokia afirmó que la idea de construir sobre Android era propia , y no provino de Redmond .
"	"Nokia afirm que la idea de construir sobre Android era propia  y no provino de Redmond 
"
1	"Es una idea un poco improbable , pero creemos que Zac podría aportar mucho al dojo como otra de las próximas estrellas en participar del próximo show de Netflix a estrenarse , el multimillonario maestro de kung fu Iron Fist .
"	"Es una idea un poco improbable  pero creemos que Zac podra aportar mucho al dojo como otra de las prximas estrellas en participar del prximo show de Netflix a estrenarse  el multimillonario maestro de kung fu Iron Fist 
"
1	"Estas son grandes canciones pop , principalmente con arreglos disco , dance y pop .
"	"Estas son grandes canciones pop  principalmente con arreglos disco  dance y pop 
"
1	"Si hubiera pedido esta hermana ?
"	"Si hubiera pedido esta hermana 
"
1	"Actualmente está trabajando en casos en California , Texas , Florida , Michigan , Illinois y Missouri .
"	"Actualmente est trabajando en casos en California  Texas  Florida  Michigan  Illinois y Missouri 
"
1	"Véase lo que hice allí ?
"	"Vase lo que hice all 
"
1	"Ella decidió que debería ser llamado rewardStyle , y mientras ella estaba diseñando el logo en una servilleta , Baxter utilizó su iPhone para registrar el nombre de dominio .
"	"Ella decidi que debera ser llamado rewardStyle  y mientras ella estaba diseando el logo en una servilleta  Baxter utiliz su iPhone para registrar el nombre de dominio 
"
0	"Voy a llegar a lo .
"	"Voy a llegar a lo 
"
1	"Por supuesto , desde el comienzo del desarrollo de la tecnología de Casa Smart , se intentó alcanzar el objetivo sin llegar allí nunca .
"	"Por supuesto  desde el comienzo del desarrollo de la tecnologa de Casa Smart  se intent alcanzar el objetivo sin llegar all nunca 
"
1	"¿ Cómo sería Isaac pensar en esto ?
"	" Cmo sera Isaac pensar en esto 
"
1	"Moleskine también ha colaborado con marcas como Lego , Los Simpsons , y Star Wars para crear ediciones limitadas de cuadernos y diarios .
"	"Moleskine tambin ha colaborado con marcas como Lego  Los Simpsons  y Star Wars para crear ediciones limitadas de cuadernos y diarios 
"
1	"De acuerdo con la Comisión Federal de Comercio , se supone que los bloggers a revelar que están haciendo dinero con los enlaces , pero muchos no lo hacen .
"	"De acuerdo con la Comisin Federal de Comercio  se supone que los bloggers a revelar que estn haciendo dinero con los enlaces  pero muchos no lo hacen 
"
1	"Su foto , tomada por un paparazzo , fue apropiada por bromistas Web y se inserta en cientos de escenas inverosímiles .
"	"Su foto  tomada por un paparazzo  fue apropiada por bromistas Web y se inserta en cientos de escenas inverosmiles 
"
1	"Él todavía te ama , pero está caliente el infierno .
"	"l todava te ama  pero est caliente el infierno 
"
1	"Creo que el entorno móvil carece de la viralidad nativa de la web .
"	"Creo que el entorno mvil carece de la viralidad nativa de la web 
"
1	"Poco después de que el iPhone debutó , CEO Carnaval Chico Horrocks , director de tecnología Cody Bunea y otros comenzaron a crear algunas de las primeras aplicaciones para ejecutarse siempre en el iPhone - antes de que hubiera siquiera una tienda de aplicaciones de iTunes .
"	"Poco despus de que el iPhone debut  CEO Carnaval Chico Horrocks  director de tecnologa Cody Bunea y otros comenzaron a crear algunas de las primeras aplicaciones para ejecutarse siempre en el iPhone  antes de que hubiera siquiera una tienda de aplicaciones de iTunes 
"
0	"No siempre siento que el cabello chino me va bien , pero ella insiste que es mas bonito que el estilo que ocasionalmente uso .
"	"No siempre siento que el cabello chino me va bien  pero ella insiste que es mas bonito que el estilo que ocasionalmente uso 
"
1	"Y , aunque estoy un poco involucrado en la industria que nos está llevando a ese lugar , me fui un tanto perturbado y un poco agitado .
"	"Y  aunque estoy un poco involucrado en la industria que nos est llevando a ese lugar  me fui un tanto perturbado y un poco agitado 
"
1	"The Guardian , sábado 15 de noviembre de 2014
"	"The Guardian  sbado  de noviembre de 
"
1	"Tiene que dejar de pensar en él y tomar algún tiempo para centrarse en usted - conseguir un pasatiempo , tal vez .
"	"Tiene que dejar de pensar en l y tomar algn tiempo para centrarse en usted  conseguir un pasatiempo  tal vez 
"
1	"Piénselo de esta manera : ¿ Qué hay realmente de malo en ser gordito ?
"	"Pinselo de esta manera   Qu hay realmente de malo en ser gordito 
"
1	""" Hay un sistema de niveles "" , explica Truax , de 34 años , quien señala que , con la excepción de makeouts dispersos , ella "" tontos "" , con alrededor de un solo hombre a la vez .
"	" Hay un sistema de niveles   explica Truax  de  aos  quien seala que  con la excepcin de makeouts dispersos  ella  tontos   con alrededor de un solo hombre a la vez 
"
1	"También recibo correos electrónicos con enlaces a maquetas y bocetos donde los empresarios quieren retroalimentación .
"	"Tambin recibo correos electrnicos con enlaces a maquetas y bocetos donde los empresarios quieren retroalimentacin 
"
1	"Al final , ella eligió este Pegaso Arcoiris y yo estaba como en los cielos .
"	"Al final  ella eligi este Pegaso Arcoiris y yo estaba como en los cielos 
"
1	"Ese cambio inmediato suele estar relacionado con algo que atrajo el tráfico ( google , twitter rss , correo electrónico , appstore ) y no un cambio de diseño .
"	"Ese cambio inmediato suele estar relacionado con algo que atrajo el trfico  google  twitter rss  correo electrnico  appstore  y no un cambio de diseo 
"
1	"Su cuerpo se estaba viniendo abajo , y su esperanza de vida , como ambos sabíamos , era tenue .
"	"Su cuerpo se estaba viniendo abajo  y su esperanza de vida  como ambos sabamos  era tenue 
"
1	"Dependiendo de su nivel de comodidad con los riesgos de seguridad de este tipo , decidir utilizar un gestor de contraseñas - y uno nuevo , por lo que - es realmente algo con lo que tendrás que llegar a un acuerdo para ti mismo .
"	"Dependiendo de su nivel de comodidad con los riesgos de seguridad de este tipo  decidir utilizar un gestor de contraseas  y uno nuevo  por lo que  es realmente algo con lo que tendrs que llegar a un acuerdo para ti mismo 
"
1	"Alguien hizo un video de Hitler reaccionar al incidente .
"	"Alguien hizo un video de Hitler reaccionar al incidente 
"
1	"La adquisición Parature otorga a Microsoft Dynamics , su plataforma de CRM , un auto-servicio a base de conocimientos para conectar con los clientes , tales como a los jugadores , a través de múltiples canales , ya sea por correo electrónico , la web , chat o redes sociales .
"	"La adquisicin Parature otorga a Microsoft Dynamics  su plataforma de CRM  un autoservicio a base de conocimientos para conectar con los clientes  tales como a los jugadores  a travs de mltiples canales  ya sea por correo electrnico  la web  chat o redes sociales 
"
1	"HAGA CLIC AQUÍ para ver la portada seXXXy de GQ de Katy !
"	"HAGA CLIC AQU para ver la portada seXXXy de GQ de Katy 
"
1	"Putin y Abbott se habían reunido , de hecho , unos días antes en China en el APEC , pero en lugar de una bronca full-contact al estilo de la AFL , la reunión entre los dos se reportó como "" medida y respetuosa en el tono "" .
"	"Putin y Abbott se haban reunido  de hecho  unos das antes en China en el APEC  pero en lugar de una bronca fullcontact al estilo de la AFL  la reunin entre los dos se report como  medida y respetuosa en el tono  
"
1	"Ver La Vid AQUÍ !
"	"Ver La Vid AQU 
"
1	"Aunque nos tenemos que separar , el fuego que inspiraste continuará en MyBrownBaby.com.
"	"Aunque nos tenemos que separar  el fuego que inspiraste continuar en MyBrownBabycom
"
1	"Has estado usando esa porquería desde la escuela secundaria , y lo has lavado tanto que ya está tan delgado como la piel de color gris pálido de los ancianos .
"	"Has estado usando esa porquera desde la escuela secundaria  y lo has lavado tanto que ya est tan delgado como la piel de color gris plido de los ancianos 
"
1	""" Una pantalla más grande es una pantalla mejor , "" usted afirma , del mismo modo que te han enseñado .
"	" Una pantalla ms grande es una pantalla mejor   usted afirma  del mismo modo que te han enseado 
"
1	"Pero los resultados han rara vez terminado por atraer ofertas con las principales empresas de medios de comunicación , lo que generó discusiones sobre confabulaciones como TED o fueron incluidos junto a Kermit y Santa Claus en un desfile literario de la iconografía ampliamente reconocible .
"	"Pero los resultados han rara vez terminado por atraer ofertas con las principales empresas de medios de comunicacin  lo que gener discusiones sobre confabulaciones como TED o fueron incluidos junto a Kermit y Santa Claus en un desfile literario de la iconografa ampliamente reconocible 
"
1	"Estaba ladrando acerca de la diversidad de perspectiva de clase alguna posibilidad de que podría conseguir , al hablar en las protestas de matrícula en el campus y similares .
"	"Estaba ladrando acerca de la diversidad de perspectiva de clase alguna posibilidad de que podra conseguir  al hablar en las protestas de matrcula en el campus y similares 
"
1	"Cada vez que he tenido que lidiar con una situación decepcionante o frustrante durante el viaje , el evento difícil ha terminado siendo un catalizador o un momento crucial para una experiencia más profunda , más rica y memorable en general .
"	"Cada vez que he tenido que lidiar con una situacin decepcionante o frustrante durante el viaje  el evento difcil ha terminado siendo un catalizador o un momento crucial para una experiencia ms profunda  ms rica y memorable en general 
"
1	"Echa un vistazo a la historia ... ¡ ¡ ¡ después del salto !
"	"Echa un vistazo a la historia     despus del salto 
"
0	"Esto es muy muy sorprendente !
"	"Esto es muy muy sorprendente 
"
1	"Usted tiene que lidiar con correos electrónicos no deseados , los compradores que se comprometen a comprar sus productos , pero en escamas , y las personas que se presentan a continuación , tratar de regatear por el precio después de los hechos .
"	"Usted tiene que lidiar con correos electrnicos no deseados  los compradores que se comprometen a comprar sus productos  pero en escamas  y las personas que se presentan a continuacin  tratar de regatear por el precio despus de los hechos 
"
1	"Toda la actuación fue buena .
"	"Toda la actuacin fue buena 
"
1	"Pero incluso antes de eso , Heigl fue lo contrario de fácil identificarse .
"	"Pero incluso antes de eso  Heigl fue lo contrario de fcil identificarse 
"
1	"Más que cualquier otra cosa en el panteón de la literatura moderna , o como los niños llaman , creación de contenidos , Buzzfeed pretende ser hiper relacionables , a través de imágenes !
"	"Ms que cualquier otra cosa en el panten de la literatura moderna  o como los nios llaman  creacin de contenidos  Buzzfeed pretende ser hiper relacionables  a travs de imgenes 
"
1	"Etiquetas : blake kelly , broken , justin bieber , music minute , new song
"	"Etiquetas  blake kelly  broken  justin bieber  music minute  new song
"
1	"Y dado que el mercado de almacenamiento en la nube es una tendencia rápidamente hacia los costes marginales por gigabyte de cero , esto es importante .
"	"Y dado que el mercado de almacenamiento en la nube es una tendencia rpidamente hacia los costes marginales por gigabyte de cero  esto es importante 
"
1	"¿ Qué Tim Hwang y sus cohortes básicamente atinó fue la conclusión de que , mientras que el debate se prolonga , imágenes divertidas de gatos etc son realmente , realmente populares .
"	" Qu Tim Hwang y sus cohortes bsicamente atin fue la conclusin de que  mientras que el debate se prolonga  imgenes divertidas de gatos etc son realmente  realmente populares 
"
1	"Como una chica de pelo castaño de Nueva Jersey , que yo llamo travesuras .
"	"Como una chica de pelo castao de Nueva Jersey  que yo llamo travesuras 
"
1	"Algunos epilépticos son sensibles a las luces estroboscópicas ; de pura malicia , alguien estaba intentando a inducir convulsiones en las personas inocentes .
"	"Algunos epilpticos son sensibles a las luces estroboscpicas  de pura malicia  alguien estaba intentando a inducir convulsiones en las personas inocentes 
"
1	"Súper Noche de Diversión ganó el premio a la favorita Nueva TV Comedia en los Premios del People !
"	"Sper Noche de Diversin gan el premio a la favorita Nueva TV Comedia en los Premios del People 
"
1	"Este año me decidiría a los modelos Chuck mucho más de mi guardarropa diario .
"	"Este ao me decidira a los modelos Chuck mucho ms de mi guardarropa diario 
"
1	"Existen todos estos finos actores que dan buenas actuaciones , pero es difícil identificarse con cualquiera de ellos , porque estos personajes se muestran de manera muy superficial .
"	"Existen todos estos finos actores que dan buenas actuaciones  pero es difcil identificarse con cualquiera de ellos  porque estos personajes se muestran de manera muy superficial 
"
1	"¡ Sin embargo pensar en llevar pintura brillante de neon y platos luminosos a una cena de gala a sinceramente genial !
"	" Sin embargo pensar en llevar pintura brillante de neon y platos luminosos a una cena de gala a sinceramente genial 
"
1	"No he dormir tan bien en meses .
"	"No he dormir tan bien en meses 
"
0	"Ahora , debido a la pantalla del iPad es de la resolución perfecta y la escala y la proximidad a utilizar como visor de pantalla completa , un simple gesto destape en ese pequeño video a convertir su dispositivo en una pantalla maravillosa , cómodo , personal móvil de vídeo , tan satisfactorio para mantener y poseer , su pantalla para satisfacer sensualmente para aprovechar .
"	"Ahora  debido a la pantalla del iPad es de la resolucin perfecta y la escala y la proximidad a utilizar como visor de pantalla completa  un simple gesto destape en ese pequeo video a convertir su dispositivo en una pantalla maravillosa  cmodo  personal mvil de vdeo  tan satisfactorio para mantener y poseer  su pantalla para satisfacer sensualmente para aprovechar 
"
1	"Como tú sabes , a pesar de que se vea claramente la firma de Apple mostrando el logo en el modo portátil , esto que el iPad se lo percibe como un libro o un pedazo de papel , significa para mi en mayor medida , sincronizar al modo paisaje , donde sus dimensiones reproducen la pantalla de video que he conocido en toda mi vida .
"	"Como t sabes  a pesar de que se vea claramente la firma de Apple mostrando el logo en el modo porttil  esto que el iPad se lo percibe como un libro o un pedazo de papel  significa para mi en mayor medida  sincronizar al modo paisaje  donde sus dimensiones reproducen la pantalla de video que he conocido en toda mi vida 
"
1	"¡ Estamos contentos porque te veremos como Hannah Horvath en un futuro cercano , Miz Dunham !
"	" Estamos contentos porque te veremos como Hannah Horvath en un futuro cercano  Miz Dunham 
"
1	"Por ejemplo , puede utilizarlo para controlar la cerradura inteligente de una puerta o conectarlo a los proveedores de pagos en línea y tarjetas de fidelidad .
"	"Por ejemplo  puede utilizarlo para controlar la cerradura inteligente de una puerta o conectarlo a los proveedores de pagos en lnea y tarjetas de fidelidad 
"
0	"Yo solía poner los ojos en blanco y murmurar en voz baja sobre esos padres que no pueden controlar a sus hijos .
"	"Yo sola poner los ojos en blanco y murmurar en voz baja sobre esos padres que no pueden controlar a sus hijos 
"
1	"Debido a eso , Ellen ha sido muy diplomática sobre el tema , diciendo :
"	"Debido a eso  Ellen ha sido muy diplomtica sobre el tema  diciendo 
"
1	"Tan sólo una rápida visita para saludarlos y ponerlos al día con unas emocionantes noticias .
"	"Tan slo una rpida visita para saludarlos y ponerlos al da con unas emocionantes noticias 
"
1	"Y luego , si se presenta la oportunidad , haz lo siguiente :
"	"Y luego  si se presenta la oportunidad  haz lo siguiente 
"
0	"10 cosas que usted debe nunca decir a un Twentysomething Individual
"	" cosas que usted debe nunca decir a un Twentysomething Individual
"
1	"Hizo su primera aparición desde que anunció que estaba embarazada en la conferencia de prensa en Beverly Hills el pasado miércoles de Capitán América : el Soldado de Invierno .
"	"Hizo su primera aparicin desde que anunci que estaba embarazada en la conferencia de prensa en Beverly Hills el pasado mircoles de Capitn Amrica  el Soldado de Invierno 
"
1	"Etiquetas : flecha , leyenda , más cerca , courtney , courtney love , que se encuentra , mira , desaparecidos , noticias , océano , foto , prueba , miedo , cantante , tomada , hablar , gorjeo
"	"Etiquetas  flecha  leyenda  ms cerca  courtney  courtney love  que se encuentra  mira  desaparecidos  noticias  ocano  foto  prueba  miedo  cantante  tomada  hablar  gorjeo
"
0	"19 señales de que quiere que usted
"	" seales de que quiere que usted
"
1	"U ¿ Qué piensa ?
"	"U  Qu piensa 
"
1	"La compañía ha tenido que cerrar las oficinas de todo el mundo , ya que sigue centrándose en el logro de la rentabilidad .
"	"La compaa ha tenido que cerrar las oficinas de todo el mundo  ya que sigue centrndose en el logro de la rentabilidad 
"
1	"Una cosa muy increíble para venir de esa limpieza que hice es que no me doy el culo de una rata .
"	"Una cosa muy increble para venir de esa limpieza que hice es que no me doy el culo de una rata 
"
1	"Los juaces finales incluyen los estimados John Borthwick ( Betaworks ) , Roelof Botha ( Sequoia Capital ) , Chris Dixon ( Andreessen Horowitz ) , Marissa Mayer ( Yahoo ) , Brian Pokorny ( SV Angel ) y Fred Wilson ( Union Square Ventures ) .
"	"Los juaces finales incluyen los estimados John Borthwick  Betaworks   Roelof Botha  Sequoia Capital   Chris Dixon  Andreessen Horowitz   Marissa Mayer  Yahoo   Brian Pokorny  SV Angel  y Fred Wilson  Union Square Ventures  
"
0	"O , en mi caso , doy el teléfono a Julie [ mi mejor amiga ] .
"	"O  en mi caso  doy el telfono a Julie  mi mejor amiga  
"
0	"Sus rápido ingenio compensan su falta de fuerza muscular .
"	"Sus rpido ingenio compensan su falta de fuerza muscular 
"
0	"No son imágenes submarinas pero es muy bueno , sin embargo .
"	"No son imgenes submarinas pero es muy bueno  sin embargo 
"
1	"Mucho de esto tiene que ver con la aversión al riesgo , género pensamiento y la falta de paciencia o proceso .
"	"Mucho de esto tiene que ver con la aversin al riesgo  gnero pensamiento y la falta de paciencia o proceso 
"
1	"Las ventas de Mac aumentaron un 5 por ciento en el último trimestre , comparado al año anterior , mientras que el resto de la industria de PC en realidad cayó aproximadamente la misma cantidad en el mismo período ( aproximadamente un 4 por ciento ) , según lo medido por IDC .
"	"Las ventas de Mac aumentaron un  por ciento en el ltimo trimestre  comparado al ao anterior  mientras que el resto de la industria de PC en realidad cay aproximadamente la misma cantidad en el mismo perodo  aproximadamente un  por ciento   segn lo medido por IDC 
"
0	"Todo esto el historiador puede decir .
"	"Todo esto el historiador puede decir 
"
1	"Él hermosamente capta tanta emoción en su canción Morir Ahora .
"	"l hermosamente capta tanta emocin en su cancin Morir Ahora 
"
1	"Etiquetas : brooke burke , Brooke Burke Charvet , conrado verde , bailando con las estrellas , encendido , dejando , noticias de la tv , gorjeo
"	"Etiquetas  brooke burke  Brooke Burke Charvet  conrado verde  bailando con las estrellas  encendido  dejando  noticias de la tv  gorjeo
"
1	"Con casi nueve años de edad ella es una de mis mejores amigas y si pudiera pasar tiempo con cualquier persona del mundo , elegiría estar con ella .
"	"Con casi nueve aos de edad ella es una de mis mejores amigas y si pudiera pasar tiempo con cualquier persona del mundo  elegira estar con ella 
"
1	"Voy a publicar allí dos veces por semana sobre todo bajo el sol de crianza natural , el sacrificio de los temas candentes actuales de la gran blogosfera ancho ( además de las principales fuentes de noticias , Twitter , o donde está la acción ) .
"	"Voy a publicar all dos veces por semana sobre todo bajo el sol de crianza natural  el sacrificio de los temas candentes actuales de la gran blogosfera ancho  adems de las principales fuentes de noticias  Twitter  o donde est la accin  
"
0	"Simplemente no va a ser rentable para las grandes VC el financiar todas las nuevas empresas "" pequeñas "" que se van a construir en el comercio de consumo y servicios para pequeñas empresas .
"	"Simplemente no va a ser rentable para las grandes VC el financiar todas las nuevas empresas  pequeas  que se van a construir en el comercio de consumo y servicios para pequeas empresas 
"
1	"Cuando Marte Uno anunció que había recibido 200.000 solicitudes de todo el mundo , el corazón de Josh se hundió .
"	"Cuando Marte Uno anunci que haba recibido  solicitudes de todo el mundo  el corazn de Josh se hundi 
"
1	"Hay un par de hermanas misioneras que sirven en mi barrio , que han tocado a mi puerta un par de veces en el último par de meses .
"	"Hay un par de hermanas misioneras que sirven en mi barrio  que han tocado a mi puerta un par de veces en el ltimo par de meses 
"
1	"Desde hace más de veinte años , que ha crecido cada vez más enojado que la gente todavía adoran a Allen y parecen no oírla .
"	"Desde hace ms de veinte aos  que ha crecido cada vez ms enojado que la gente todava adoran a Allen y parecen no orla 
"
1	"OOLONG El conejo mascota de un fotógrafo japonés se pronto convirtió en una sensación en Internet por su habilidad de equilibrar los objetos en su cabeza .
"	"OOLONG El conejo mascota de un fotgrafo japons se pronto convirti en una sensacin en Internet por su habilidad de equilibrar los objetos en su cabeza 
"
1	"Weave recogió dentistas para empezar , ya que son ricos y baja en la regulación .
"	"Weave recogi dentistas para empezar  ya que son ricos y baja en la regulacin 
"
1	"Oh , la desesperación cegadora por posibles regalos de cumpleaños .
"	"Oh  la desesperacin cegadora por posibles regalos de cumpleaos 
"
1	"Lleva un conjunto favorecido por muchos hombres australianos , incluso en medio del invierno : pantalones cortos , zapatillas de deporte y una sudadera con capucha .
"	"Lleva un conjunto favorecido por muchos hombres australianos  incluso en medio del invierno  pantalones cortos  zapatillas de deporte y una sudadera con capucha 
"
0	"Reloj Kristin Cavallari defender su Dictamen no vacunar a sus hijos en el Fox & Friends AQUÍ !
"	"Reloj Kristin Cavallari defender su Dictamen no vacunar a sus hijos en el Fox  Friends AQU 
"
1	"En ese frente , el centro de las conversaciones en torno a la entrega que está separada de la Internet pública , pero viajar en lugar sobre la red privada de Comcast .
"	"En ese frente  el centro de las conversaciones en torno a la entrega que est separada de la Internet pblica  pero viajar en lugar sobre la red privada de Comcast 
"
1	"Biografía del personaje : Cammie logra algo bastante impresionante , que es ser un lío caliente fácil identificarse en la mayoría de sus películas a pesar de que ella es alta , rubia , e imposiblemente-en la-nariz hermosa .
"	"Biografa del personaje  Cammie logra algo bastante impresionante  que es ser un lo caliente fcil identificarse en la mayora de sus pelculas a pesar de que ella es alta  rubia  e imposiblementeen lanariz hermosa 
"
1	"En un momento en que las redes sociales y la disponibilidad digitales han alterado fundamentalmente la forma en la gente a descubrir y consumir música , de Brooks gafas al por menor y la aversión general a la tecnología popular han hecho que se vea notoriamente fuera de contacto de color rosa - o , aún peor , inexistente - a una generación cada vez mayor de aficionados a la música .
"	"En un momento en que las redes sociales y la disponibilidad digitales han alterado fundamentalmente la forma en la gente a descubrir y consumir msica  de Brooks gafas al por menor y la aversin general a la tecnologa popular han hecho que se vea notoriamente fuera de contacto de color rosa  o  an peor  inexistente  a una generacin cada vez mayor de aficionados a la msica 
"
1	"Como un día dedicado a la búsqueda de huevos , píos , dulces , y por supuesto conejos que pensamos que sería mejor darle la versión sexy de las vacaciones !
"	"Como un da dedicado a la bsqueda de huevos  pos  dulces  y por supuesto conejos que pensamos que sera mejor darle la versin sexy de las vacaciones 
"
1	"Se trata de alguien que no te trata con el respeto que te mereces de entrada , por lo que al seguir adelante sabrás que necesitas a alguien que te respete lo suficiente como para comunicarse .
"	"Se trata de alguien que no te trata con el respeto que te mereces de entrada  por lo que al seguir adelante sabrs que necesitas a alguien que te respete lo suficiente como para comunicarse 
"
1	"En mi diario de bolsillo He grabado una secuencia de yoga de ocho pose que se puede hacer en una silla o sentado al lado de una cama .
"	"En mi diario de bolsillo He grabado una secuencia de yoga de ocho pose que se puede hacer en una silla o sentado al lado de una cama 
"
1	"En realidad es más de un pimiento dulce , por lo que estamos utilizando es fresco , lo estamos utilizando fermentado , estamos cocinando - tiene un sabor a fruta tal y sabor dulce con un poco de patada , estamos poniendo en todo .
"	"En realidad es ms de un pimiento dulce  por lo que estamos utilizando es fresco  lo estamos utilizando fermentado  estamos cocinando  tiene un sabor a fruta tal y sabor dulce con un poco de patada  estamos poniendo en todo 
"
1	"Su trabajo construyendo Caja de Notas , contratando al ex gurú de ex Microsoft Office Steven Sinofsky y otros por el estilo señala a un futuro en el cual Box le fascina vender más que un lugar para aparcar sus archivos .
"	"Su trabajo construyendo Caja de Notas  contratando al ex gur de ex Microsoft Office Steven Sinofsky y otros por el estilo seala a un futuro en el cual Box le fascina vender ms que un lugar para aparcar sus archivos 
"
0	"Me gustaría poder decir que soy mucho más fabulosa y Supermamá de lo que era hace cuatro años , cuando empecé a parlotear acerca de mis días de "" Mamá en casa "" en el Parenting Post
"	"Me gustara poder decir que soy mucho ms fabulosa y Supermam de lo que era hace cuatro aos  cuando empec a parlotear acerca de mis das de  Mam en casa  en el Parenting Post
"
0	"También se mantenga alejado de los lugares que tienen servicio lento .
"	"Tambin se mantenga alejado de los lugares que tienen servicio lento 
"
1	"El día antes de su arresto , él le había enviado un mensaje de texto pidiendo los números de seguro social de sus hijos .
"	"El da antes de su arresto  l le haba enviado un mensaje de texto pidiendo los nmeros de seguro social de sus hijos 
"
1	"En el momento en que fue aclamado como una política que hizo suya la aspiración de la clase trabajadora y prometió la movilidad ascendente .
"	"En el momento en que fue aclamado como una poltica que hizo suya la aspiracin de la clase trabajadora y prometi la movilidad ascendente 
"
1	"La empresa simplemente vio una falta de inversión en fase inicial entre los capitalistas de riesgo en lo que sus ejecutivos describen como "" tecnologías básicas "" .
"	"La empresa simplemente vio una falta de inversin en fase inicial entre los capitalistas de riesgo en lo que sus ejecutivos describen como  tecnologas bsicas  
"
1	"Mientras que la mayoría del país quiere que los dos partidos y cámaras del Congreso trabajen juntos , dos tercios de los Republicanos quieren su parte en "" En contra de Obama , incluso si esto significa no llegara ninguna parte "" .
"	"Mientras que la mayora del pas quiere que los dos partidos y cmaras del Congreso trabajen juntos  dos tercios de los Republicanos quieren su parte en  En contra de Obama  incluso si esto significa no llegara ninguna parte  
"
0	"Amber , por su parte , ni siquiera frente a la multitud .
"	"Amber  por su parte  ni siquiera frente a la multitud 
"
1	"Tamaño de la porción : 1 ( 160 calorías )
"	"Tamao de la porcin     caloras 
"
1	""" Nokia ha continuado su táctica exitosa de absorber los propietarios de teléfonos de gama baja que aún quedan en Europa , "" señala Sunnebo .
"	" Nokia ha continuado su tctica exitosa de absorber los propietarios de telfonos de gama baja que an quedan en Europa   seala Sunnebo 
"
1	"Para los que se ruborizan menos , los restaurantes de comida rápida artesanales también están proliferando : Big Fernand para las hamburguesas grandes , Little Fernand para perros calientes , y La Parenthèse para el queso a la parrilla .
"	"Para los que se ruborizan menos  los restaurantes de comida rpida artesanales tambin estn proliferando  Big Fernand para las hamburguesas grandes  Little Fernand para perros calientes  y La Parenthse para el queso a la parrilla 
"
0	"Y no hay suficiente variedad ni diversión - al menos no hasta más tarde en el show .
"	"Y no hay suficiente variedad ni diversin  al menos no hasta ms tarde en el show 
"
1	""" Y la otra parte del problema es que muchas de estas marcas tienen múltiples aplicaciones ... pero la mayoría de ellas están muy confinadas .
"	" Y la otra parte del problema es que muchas de estas marcas tienen mltiples aplicaciones  pero la mayora de ellas estn muy confinadas 
"
1	"No entendemos por qué se llama a alguien que odias un "" amigo "" y seguir obteniendo un café con ella una vez a la semana .
"	"No entendemos por qu se llama a alguien que odias un  amigo  y seguir obteniendo un caf con ella una vez a la semana 
"
1	"Los seres humanos son seres complicados - así que tiene sentido que nuestra sexualidad se complica demasiado .
"	"Los seres humanos son seres complicados  as que tiene sentido que nuestra sexualidad se complica demasiado 
"
1	"Yo apenas escribí algo .
"	"Yo apenas escrib algo 
"
1	"Parece que estos dos tortolitos están juntos de nuevo y esta vez , que podría ser un pitido agudo ...
"	"Parece que estos dos tortolitos estn juntos de nuevo y esta vez  que podra ser un pitido agudo 
"
1	"Como agradable como : La muchacha con el pelo perfecto que siempre humblebragging de lo "" grueso "" o "" imposible "" o "" molesto brillante "" su pelo es .
"	"Como agradable como  La muchacha con el pelo perfecto que siempre humblebragging de lo  grueso  o  imposible  o  molesto brillante  su pelo es 
"
1	"Pero creo que la mayor parte de esta discusión le falta el punto principal .
"	"Pero creo que la mayor parte de esta discusin le falta el punto principal 
"
0	"( Estoy seguro de que podría haber otras razones , pero vamos a seguir con los dos ) .
"	" Estoy seguro de que podra haber otras razones  pero vamos a seguir con los dos  
"
0	"He tomado la decisión consciente de ignorar mis miedos ; mi super-objetivo fue no tomar este trabajo a casa conmigo .
"	"He tomado la decisin consciente de ignorar mis miedos  mi superobjetivo fue no tomar este trabajo a casa conmigo 
"
1	"Los reporteros se encuentran a menudo a escribir acerca de los problemas sociales o políticos .
"	"Los reporteros se encuentran a menudo a escribir acerca de los problemas sociales o polticos 
"
0	"Al hablar sobre el show , Gerardo reveló :
"	"Al hablar sobre el show  Gerardo revel 
"
1	"La imagen de Queensland "" tomas "" Arranque del bejesus de aficionados a la música se convirtió en algo así como un icono nacional en el reinado de Juan Bjelke-Petersen , pero estaba en ninguna parte ser encontrado entre un despliegue de la policía que , mientras que los refuerzos enormes y que implican un estado a otro e incluso internacionales , que participan sólo 14 arrestos por delitos menores , botellas de agua helada prestados a los manifestantes e incluso la policía ascensores casa .
"	"La imagen de Queensland  tomas  Arranque del bejesus de aficionados a la msica se convirti en algo as como un icono nacional en el reinado de Juan BjelkePetersen  pero estaba en ninguna parte ser encontrado entre un despliegue de la polica que  mientras que los refuerzos enormes y que implican un estado a otro e incluso internacionales  que participan slo  arrestos por delitos menores  botellas de agua helada prestados a los manifestantes e incluso la polica ascensores casa 
"
1	"¡ Rihanna Zangolotea En El Corto Vestido Plata Transparente de que Todos Siguen Hablando !
"	" Rihanna Zangolotea En El Corto Vestido Plata Transparente de que Todos Siguen Hablando 
"
1	"Aunque Fancal carece de características elegantes de aplicaciones de calendario populares como Sunrise , Tempo y Peek , de Vries dice que su objetivo es atraer a las personas que todavía utilizan papel para planificar sus días en lugar de los "" usuarios hardcore de calendarios que están buscando programar cada brecha de 15 minutos "" .
"	"Aunque Fancal carece de caractersticas elegantes de aplicaciones de calendario populares como Sunrise  Tempo y Peek  de Vries dice que su objetivo es atraer a las personas que todava utilizan papel para planificar sus das en lugar de los  usuarios hardcore de calendarios que estn buscando programar cada brecha de  minutos  
"
0	"Me siento terriblemente responsable del hecho de que esta mujer va a tener un poco de daño en los ligamentos grave a los dedos que ella usa para twittear :
"	"Me siento terriblemente responsable del hecho de que esta mujer va a tener un poco de dao en los ligamentos grave a los dedos que ella usa para twittear 
"
1	"Con suerte parezco sexy cuando hago muecas .
"	"Con suerte parezco sexy cuando hago muecas 
"
1	"Creo que para cualquiera de nosotros , cuyo sueño es hacer comedia , esos serían dos trabajos bárbaros .
"	"Creo que para cualquiera de nosotros  cuyo sueo es hacer comedia  esos seran dos trabajos brbaros 
"
1	"¿ Qué pasa si Yahoo comenzó a adquirir o asociarse con propiedades especialmente relevantes para las mujeres , como Pinterest , ShoeDazzle , Gilt Groupe , BabyCenter , Oprah , la gente , Etsy , Ellen Degeneres , Martha Stewart ( o BritMorin.com ) .
"	" Qu pasa si Yahoo comenz a adquirir o asociarse con propiedades especialmente relevantes para las mujeres  como Pinterest  ShoeDazzle  Gilt Groupe  BabyCenter  Oprah  la gente  Etsy  Ellen Degeneres  Martha Stewart  o BritMorincom  
"
1	"Kanye West Simplemente declarado que no disputas En su caja de batería de Paparazzo , pero que el juez de lanzar el libro a él en la sentencia ?
"	"Kanye West Simplemente declarado que no disputas En su caja de batera de Paparazzo  pero que el juez de lanzar el libro a l en la sentencia 
"
1	""" Anonymous Operación Ferguson se dedica "" , tuiteó .
"	" Anonymous Operacin Ferguson se dedica   tuite 
"
1	"No poder intercambiar ropa con tus amigas .
"	"No poder intercambiar ropa con tus amigas 
"
1	"Tenemos una visión de cómo debería ser el mundo y la sociedad , y nos movemos con solemne convicción de traer esa visión a buen término "" , Olagunju adds.So qué tipo de preguntas son los usuarios actuales de hacer preguntas ?
"	"Tenemos una visin de cmo debera ser el mundo y la sociedad  y nos movemos con solemne conviccin de traer esa visin a buen trmino   Olagunju addsSo qu tipo de preguntas son los usuarios actuales de hacer preguntas 
"
1	""" Él es la persona más fuerte que he conocido en mi vida "" , añade ella .
"	" l es la persona ms fuerte que he conocido en mi vida   aade ella 
"
1	"Estamos totalmente conseguimos , y estamos aquí para ayudar .
"	"Estamos totalmente conseguimos  y estamos aqu para ayudar 
"
1	"Según se informa , es porque él no quiere entrar en problemas aún más si se estropea mientras él está en libertad condicional y que no quiere llegar a un acuerdo con las pruebas de drogas al azar .
"	"Segn se informa  es porque l no quiere entrar en problemas an ms si se estropea mientras l est en libertad condicional y que no quiere llegar a un acuerdo con las pruebas de drogas al azar 
"
1	"Él le escribe una carta , dándole las gracias por ser su mamá y su papá !
"	"l le escribe una carta  dndole las gracias por ser su mam y su pap 
"
1	"Los usuarios simplemente se registran en el sitio y luego compran crédito , que se vuelven a llenar , similar a un teléfono móvil de prepago .
"	"Los usuarios simplemente se registran en el sitio y luego compran crdito  que se vuelven a llenar  similar a un telfono mvil de prepago 
"
1	"Si Mt.Gox aplica para la liquidación , sin embargo , es aún más improbable que los acreedores puedan recuperar la totalidad de sus activos .
"	"Si MtGox aplica para la liquidacin  sin embargo  es an ms improbable que los acreedores puedan recuperar la totalidad de sus activos 
"
1	"Hay elementos de Facebook e Instagram en ella también .
"	"Hay elementos de Facebook e Instagram en ella tambin 
"
0	"El estuche FLIR ONE para iPhone aumenta significativamente el poder de las imágenes de su iPhone 5 o 5S , transformándolo en una cámara térmica que le permite ver las huellas de calor ya sea de personas vivas y de los animales que están hasta 100 metros de distancia , o de fuentes ambientales , incluyendo los conductos de calefacción , las rajaduras en las paredes y más .
"	"El estuche FLIR ONE para iPhone aumenta significativamente el poder de las imgenes de su iPhone  o S  transformndolo en una cmara trmica que le permite ver las huellas de calor ya sea de personas vivas y de los animales que estn hasta  metros de distancia  o de fuentes ambientales  incluyendo los conductos de calefaccin  las rajaduras en las paredes y ms 
"
1	"Nuevo álbum de Pixies está disponible en formato digital , en CD y en vinilo .
"	"Nuevo lbum de Pixies est disponible en formato digital  en CD y en vinilo 
"
1	"Estos incluyen Liepin , una plataforma de reclutamiento de ejecutivos que aterrizó una ronda Serie C $ 70 millones en abril ; Neitui , un sitio de trabajo de TI ; y Renren Headhunting , una aplicación de reclutamiento crowdsourcing .
"	"Estos incluyen Liepin  una plataforma de reclutamiento de ejecutivos que aterriz una ronda Serie C   millones en abril  Neitui  un sitio de trabajo de TI  y Renren Headhunting  una aplicacin de reclutamiento crowdsourcing 
"
0	"Por ejemplo , LinkedInentered el mercado chino en febrero .
"	"Por ejemplo  LinkedInentered el mercado chino en febrero 
"
1	"Comenzó MyGreenDiet.com en 2009 y ha llegado a amar compartir su pasión por la comida sana y la vida natural .
"	"Comenz MyGreenDietcom en  y ha llegado a amar compartir su pasin por la comida sana y la vida natural 
"
1	"Escribió que una parte fundamental de cualquier negociación para la entrada de un nuevo candidato es que este se comprometa con la UEM , y que implicaba la "" voluntad y la capacidad exigida "" para cumplir con las pruebas para entrar en el euro - una política que Salmond ha rechazado en repetidas ocasiones .
"	"Escribi que una parte fundamental de cualquier negociacin para la entrada de un nuevo candidato es que este se comprometa con la UEM  y que implicaba la  voluntad y la capacidad exigida  para cumplir con las pruebas para entrar en el euro  una poltica que Salmond ha rechazado en repetidas ocasiones 
"
1	"Liarse con tu mejor amigo platónico del sexo opuesto es una idea brillante que siempre lleva al matrimonio .
"	"Liarse con tu mejor amigo platnico del sexo opuesto es una idea brillante que siempre lleva al matrimonio 
"
0	""" Sólo el aterrizaje en Marte , si no se ha hecho antes , va a ser un gran , gran cosa , , grande .
"	" Slo el aterrizaje en Marte  si no se ha hecho antes  va a ser un gran  gran cosa   grande 
"
1	"Pero debemos trabajar para lograr el final del juego , el que-se preocupa-menos-gana ( y no El fin de los hombres ) .
"	"Pero debemos trabajar para lograr el final del juego  el quese preocupamenosgana  y no El fin de los hombres  
"
1	"( Cada comedia romántica jamás se ha hecho , y algunos que no lo han hecho todavía , y que uno que soñaron .
"	" Cada comedia romntica jams se ha hecho  y algunos que no lo han hecho todava  y que uno que soaron 
"
0	"O usted podría contratar a un Skywriter para deletrear ESTIMADO MIKE , tu pene es demasiado pequeño .
"	"O usted podra contratar a un Skywriter para deletrear ESTIMADO MIKE  tu pene es demasiado pequeo 
"
1	"Ya no es sólo una tendencia emergente cultura adolescente , Selfies se han convertido en forraje para las discusiones filosóficas y psicológicas .
"	"Ya no es slo una tendencia emergente cultura adolescente  Selfies se han convertido en forraje para las discusiones filosficas y psicolgicas 
"
0	"Tan feliz @ taylorswift está de vuelta # OtraVezNosGustanArvejasYZanahorias !
"	"Tan feliz  taylorswift est de vuelta  OtraVezNosGustanArvejasYZanahorias 
"
0	"Algunas ideas son simplemente demasiado pronto .
"	"Algunas ideas son simplemente demasiado pronto 
"
1	"Tim Walters , quien es socio del Grupo Digital Clarity también piensa que no habría una historia por muchas de las razones que Alex Wilhelm subrayó anoche en su relato en TechCrunch en relación con el lamentable estado de las acciones tecnológicas en general , en estos días , pero Walters dice que un demora no se presentaría sin riesgos .
"	"Tim Walters  quien es socio del Grupo Digital Clarity tambin piensa que no habra una historia por muchas de las razones que Alex Wilhelm subray anoche en su relato en TechCrunch en relacin con el lamentable estado de las acciones tecnolgicas en general  en estos das  pero Walters dice que un demora no se presentara sin riesgos 
"
0	"Honrar a todos los que han honrado este país .
"	"Honrar a todos los que han honrado este pas 
"
0	"Apple se compromete a hacer iOS Emojis más racialmente diverso
"	"Apple se compromete a hacer iOS Emojis ms racialmente diverso
"
0	"Eso significa que el cantante de Don ' t Wake Me Up pasará por lo menos los próximos meses tras las rejas !
"	"Eso significa que el cantante de Don  t Wake Me Up pasar por lo menos los prximos meses tras las rejas 
"
1	"Una Escocia independiente no podría unirse a la UE sin un banco central , según un experto
"	"Una Escocia independiente no podra unirse a la UE sin un banco central  segn un experto
"
1	"El SmartBand divierte el asunto estándar de seguimiento de la aptitud .
"	"El SmartBand divierte el asunto estndar de seguimiento de la aptitud 
"
1	"Para mí , lo que más llama la atención de Nueva York es lo bien que se viste la gente para caminar por la calle .
"	"Para m  lo que ms llama la atencin de Nueva York es lo bien que se viste la gente para caminar por la calle 
"
1	"El espacio es limitado , después de todo , también en Versalles - El equipo de K & K simplemente no puede invitar a todos cuyos alguna vez pasaron por su camino .
"	"El espacio es limitado  despus de todo  tambin en Versalles  El equipo de K  K simplemente no puede invitar a todos cuyos alguna vez pasaron por su camino 
"
1	"Semillas de lino molidas 1 cucharada de Barlean
"	"Semillas de lino molidas  cucharada de Barlean
"
1	"Mi padre se convirtió cada vez más preocupados por su futuro , y él se preocupó especialmente por el dinero .
"	"Mi padre se convirti cada vez ms preocupados por su futuro  y l se preocup especialmente por el dinero 
"
1	"¿ Se les reparta el moderación ?
"	" Se les reparta el moderacin 
"
1	"Si haces esto en la vida real o morirás de asfixia o de verguenza causada por el instructor gritandote delante de todos los demás .
"	"Si haces esto en la vida real o morirs de asfixia o de verguenza causada por el instructor gritandote delante de todos los dems 
"
1	"El nuevo musical de Fatboy Slim y Talking Heads David Byrne icono está jugando actualmente en el centro , pero esto podría jugar fácilmente la parte alta y debe ser un gran Broadway Smash - sólo que no en un teatro tradicional .
"	"El nuevo musical de Fatboy Slim y Talking Heads David Byrne icono est jugando actualmente en el centro  pero esto podra jugar fcilmente la parte alta y debe ser un gran Broadway Smash  slo que no en un teatro tradicional 
"
1	"Facebook sólo estaba tratando de hacerlo para que nuestros correos electrónicos personales no fueron inundados por las facturas , recibos , y el spam de marketing .
"	"Facebook slo estaba tratando de hacerlo para que nuestros correos electrnicos personales no fueron inundados por las facturas  recibos  y el spam de marketing 
"
1	"TCGS es la misma mentalidad - el acceso del público no tiene el alcance de los cables , pero ya sabes lo que es ?
"	"TCGS es la misma mentalidad  el acceso del pblico no tiene el alcance de los cables  pero ya sabes lo que es 
"
1	"Aquí está la otra cosa que incluso los mejores historiadores luchan por recuperarse : el sentido de lo que la gente en el momento no sabían .
"	"Aqu est la otra cosa que incluso los mejores historiadores luchan por recuperarse  el sentido de lo que la gente en el momento no saban 
"
1	"Comenzando la semana con sonrisas por todos lados !
"	"Comenzando la semana con sonrisas por todos lados 
"
1	"Reclamos de Halle Berry en contra de esta compañía del reloj italiano les está marcando - Pero no están dando marcha atrás con facilidad !
"	"Reclamos de Halle Berry en contra de esta compaa del reloj italiano les est marcando  Pero no estn dando marcha atrs con facilidad 
"
1	"No sabía Nikki [ suficientemente bien ] .
"	"No saba Nikki  suficientemente bien  
"
1	"Hizo el maquillaje de cada uno con los primeros kits de maquillaje - que es un poco tonto , porque en última instancia , usted definitivamente no salir de casa , ( o una especie de milagro , porque ese ojo azul de la sombra de tu amigo se puso mirabas ridículo ) .
"	"Hizo el maquillaje de cada uno con los primeros kits de maquillaje  que es un poco tonto  porque en ltima instancia  usted definitivamente no salir de casa   o una especie de milagro  porque ese ojo azul de la sombra de tu amigo se puso mirabas ridculo  
"
1	"Con el tiempo me apagué el teléfono .
"	"Con el tiempo me apagu el telfono 
"
1	"Pero la historia es incorrecta : el diplomático estadounidense que estaba interpretando a Nixon , Charles W. Freeman , dice con confianza que el tema de conversación en ese punto fue claramente las protestas en París en mayo de 1968 , no en julio de 1789 .
"	"Pero la historia es incorrecta  el diplomtico estadounidense que estaba interpretando a Nixon  Charles W Freeman  dice con confianza que el tema de conversacin en ese punto fue claramente las protestas en Pars en mayo de   no en julio de  
"
1	"Todos trabajamos muy duro aquí en TechCrunch , pero también nos divertimos un montón .
"	"Todos trabajamos muy duro aqu en TechCrunch  pero tambin nos divertimos un montn 
"
1	"Si los rumores son ciertos , es un día triste para el sector de Bitcoin ya que Mt . Gox fue la primera empresa con la cual hice operaciones con Bitcoin y probablemente lo fue para muchos de nosotros .
"	"Si los rumores son ciertos  es un da triste para el sector de Bitcoin ya que Mt  Gox fue la primera empresa con la cual hice operaciones con Bitcoin y probablemente lo fue para muchos de nosotros 
"
1	"A medida que nuestro panel fue terminando , el superintendente Lawsky preguntó qué países estaban haciendo las cosas bien .
"	"A medida que nuestro panel fue terminando  el superintendente Lawsky pregunt qu pases estaban haciendo las cosas bien 
"
0	"La mejor parte es que el cheque era $ 201.25 y le dieron la camarera $ 201.00 y le dijo que no tenían un cuarto .
"	"La mejor parte es que el cheque era   y le dieron la camarera   y le dijo que no tenan un cuarto 
"
1	"Y la ocasional afirmación política sin fundamento con la cual no estás de acuerdo .
"	"Y la ocasional afirmacin poltica sin fundamento con la cual no ests de acuerdo 
"
0	"24 Cosas que Nunca Debe Hacer En Una Boda
"	" Cosas que Nunca Debe Hacer En Una Boda
"
1	"Entre los conjuntos , DJs Clinton Sparks , Aaron Lacrate y Jeffrey Tonnesen mantendrá la energía de alta y la diversión humor !
"	"Entre los conjuntos  DJs Clinton Sparks  Aaron Lacrate y Jeffrey Tonnesen mantendr la energa de alta y la diversin humor 
"
0	"No me queda claro cuánto valor el "" Yahoo !
"	"No me queda claro cunto valor el  Yahoo 
"
1	"No era necesario que yo sepa exactamente quiénes eran , pero era importante que yo sepa que eran muy importantes .
"	"No era necesario que yo sepa exactamente quines eran  pero era importante que yo sepa que eran muy importantes 
"
0	"En caso de que no , ver a las chicas realizan un cover de XO Beyoncé ' s AQUÍ !
"	"En caso de que no  ver a las chicas realizan un cover de XO Beyonc  s AQU 
"
1	"Los , duros de Twilight querrán agarrar un paraguas porque su desfile está a punto de ser suspendido por lluvia !
"	"Los  duros de Twilight querrn agarrar un paraguas porque su desfile est a punto de ser suspendido por lluvia 
"
1	"No nos quedamos enamorados por la canción , pero escuchenla ( abajo ) y dinos si les gustan .
"	"No nos quedamos enamorados por la cancin  pero escuchenla  abajo  y dinos si les gustan 
"
1	"Usted puede inferir un período de tiempo a finales de 2013 , cuando la caja estaba corto de fondos disponibles .
"	"Usted puede inferir un perodo de tiempo a finales de   cuando la caja estaba corto de fondos disponibles 
"
1	"Así que me pareció una gran ayuda cuando nos encontramos con Lexington Gardens , una instalación de vida asistida a dos millas de la casa de mi padre .
"	"As que me pareci una gran ayuda cuando nos encontramos con Lexington Gardens  una instalacin de vida asistida a dos millas de la casa de mi padre 
"
1	"Pero para entonces , estábamos agradecidos por cualquier lugar .
"	"Pero para entonces  estbamos agradecidos por cualquier lugar 
"
1	"Sólo voy a colocar mi pulgar sobre "" enviar "" durante un rato .
"	"Slo voy a colocar mi pulgar sobre  enviar  durante un rato 
"
1	"Con el lanzamiento de la versión 17 de WinZip en octubre de 2012 , se agregó el soporte para servicios en la nube , como Dropbox , Google Drive y Microsoft SkyDrive , entre otros .
"	"Con el lanzamiento de la versin  de WinZip en octubre de   se agreg el soporte para servicios en la nube  como Dropbox  Google Drive y Microsoft SkyDrive  entre otros 
"
1	"El equipo de Gox en Tokio en noviembre , Mark Karpeles y Gonzague Gay-Bouchery se comunicaron conmigo a través de su abogado .
"	"El equipo de Gox en Tokio en noviembre  Mark Karpeles y Gonzague GayBouchery se comunicaron conmigo a travs de su abogado 
"
1	"¡ Tom Welling aún se ve estupendo después de todos estos años !
"	" Tom Welling an se ve estupendo despus de todos estos aos 
"
1	"Bueno , estamos seguros de Bey se elogió todo el tiempo por su gran trabajo , pero esta vez de John Mayer era bastante genuino !
"	"Bueno  estamos seguros de Bey se elogi todo el tiempo por su gran trabajo  pero esta vez de John Mayer era bastante genuino 
"
1	"Tengo un montón de peticiones ( mutiple peticiones al día ) para reunirse con los empresarios para darles información sobre su producto .
"	"Tengo un montn de peticiones  mutiple peticiones al da  para reunirse con los empresarios para darles informacin sobre su producto 
"
1	"El boleto de Rocky definitivamente vale la pena .
"	"El boleto de Rocky definitivamente vale la pena 
"
1	"Tengo varios amigos que celebran el Año Nuevo por aquí , algunos en Wyoming y Idaho , y no pueden volver a Nueva York o DC hasta mitad de semana .
"	"Tengo varios amigos que celebran el Ao Nuevo por aqu  algunos en Wyoming y Idaho  y no pueden volver a Nueva York o DC hasta mitad de semana 
"
1	"Yo nunca haría esto durante más de cinco días .
"	"Yo nunca hara esto durante ms de cinco das 
"
1	"Por lo que he apreciado la oportunidad de conectar con aquellos de ustedes que leen las cosas tontas que lanzo sobre Parenting.com.
"	"Por lo que he apreciado la oportunidad de conectar con aquellos de ustedes que leen las cosas tontas que lanzo sobre Parentingcom
"
1	"Y teniendo en cuenta lo fuerte que el PIB está creciendo en China - en la actualidad en el mundo el segundo más rápido - el número de usuarios potenciales es seguro de ir para arriba .
"	"Y teniendo en cuenta lo fuerte que el PIB est creciendo en China  en la actualidad en el mundo el segundo ms rpido  el nmero de usuarios potenciales es seguro de ir para arriba 
"
1	"Los 6 cotizaciones más tristes de Juan Pablo Y Primeros Post-Licenciatura Entrevista de Nikki
"	"Los  cotizaciones ms tristes de Juan Pablo Y Primeros PostLicenciatura Entrevista de Nikki
"
0	"Desde el punto de vista del usuario , el gran atractivo de un teléfono Nokia construido encima de Android es por supuesto el acceso a la aplicación Android de ecosistemas - y las cerca de un millón de aplicaciones que trae - sin embargo , no a través de la corriente principal de Google Play gateway .
"	"Desde el punto de vista del usuario  el gran atractivo de un telfono Nokia construido encima de Android es por supuesto el acceso a la aplicacin Android de ecosistemas  y las cerca de un milln de aplicaciones que trae  sin embargo  no a travs de la corriente principal de Google Play gateway 
"
1	"Tras el evento final de rSTheCon , Amber corrió hacia un vestido apropiado , sólo para encontrar que su vestido todavía necesita trabajo .
"	"Tras el evento final de rSTheCon  Amber corri hacia un vestido apropiado  slo para encontrar que su vestido todava necesita trabajo 
"
1	"Marte está helado , con una media de 62 grados centígrados bajo cero , aunque en un mediodía caluroso , en el ecuador y durante el verano , se puede llegar hasta los 20 grados centígrados .
"	"Marte est helado  con una media de  grados centgrados bajo cero  aunque en un medioda caluroso  en el ecuador y durante el verano  se puede llegar hasta los  grados centgrados 
"
1	"Comentarios de Perez : Rocky The Musical
"	"Comentarios de Perez  Rocky The Musical
"
1	"Pushbullet está manejando 10 millones de notificaciones al día para los 100 mil usuarios semanales y 60.000 usuarios diarios .
"	"Pushbullet est manejando  millones de notificaciones al da para los  mil usuarios semanales y  usuarios diarios 
"
1	"( Ooooo , novedad !
"	" Ooooo  novedad 
"
1	"Un hombre en el frente de vehículo puede ser escuchado en el vídeo infame diciendo a los chicos : "" Tengo una actualización .
"	"Un hombre en el frente de vehculo puede ser escuchado en el vdeo infame diciendo a los chicos   Tengo una actualizacin 
"
1	"En Snapdeal , hemos visto un crecimiento de 10 veces en nuestras categorías de moda en los últimos 12 meses , y se prevé que los beneficios de esta adquisición superará por lejos dicho crecimiento "" , dijo el cofundador de Snapdeal Rohit Bansal .
"	"En Snapdeal  hemos visto un crecimiento de  veces en nuestras categoras de moda en los ltimos  meses  y se prev que los beneficios de esta adquisicin superar por lejos dicho crecimiento   dijo el cofundador de Snapdeal Rohit Bansal 
"
0	"Por último , Australia Occidental : La plataforma continental sobre la que está asentada apenas ha cambiado en los últimos cuatro mil millones de años , convirtiéndola en un portal a través del cual los científicos pueden observar las primeras encarnaciones de la Tierra .
"	"Por ltimo  Australia Occidental  La plataforma continental sobre la que est asentada apenas ha cambiado en los ltimos cuatro mil millones de aos  convirtindola en un portal a travs del cual los cientficos pueden observar las primeras encarnaciones de la Tierra 
"
1	"Pero qué seguía The Poop-Encrusted Cash ?
"	"Pero qu segua The PoopEncrusted Cash 
"
1	"No hay necesidad de elegir un lado o hacer caer el cartel Manhattan .
"	"No hay necesidad de elegir un lado o hacer caer el cartel Manhattan 
"
1	"En cuanto a la boda , eligieron el lugar por el paisaje hermoso y sereno , y tenían un servicio de boda judía tradicional , con un pequeño cambio : el hermano de Casey Wilson Fletcher lo ofició !
"	"En cuanto a la boda  eligieron el lugar por el paisaje hermoso y sereno  y tenan un servicio de boda juda tradicional  con un pequeo cambio  el hermano de Casey Wilson Fletcher lo ofici 
"
1	"Más adelante en la semana , el CEO de JP Morgan renunció a Bitcoin en CNBC .
"	"Ms adelante en la semana  el CEO de JP Morgan renunci a Bitcoin en CNBC 
"
0	"En el mismo lugar que @ TheEllenShow -el espíritu de las redes sociales : ) amor a los fans "" .
"	"En el mismo lugar que  TheEllenShow el espritu de las redes sociales   amor a los fans  
"
0	"Así que es muy parecido a todas estas aplicaciones , pero al final es diferente a cualquier otro .
"	"As que es muy parecido a todas estas aplicaciones  pero al final es diferente a cualquier otro 
"
1	"Luego , otro informe salió en donde el abogado de Egan dijo que él iba a presentar tres demandas más por otros hombres que también molestados su cliente .
"	"Luego  otro informe sali en donde el abogado de Egan dijo que l iba a presentar tres demandas ms por otros hombres que tambin molestados su cliente 
"
1	"Con el anuncio de hoy , las empresas dicen que están ampliando la oferta , así que la metodología Integral será utilizada para medir la visibilidad de las valoraciones de la campaña Nielsen Online en Australia , Brasil , Canadá , Francia , Alemania , Italia y el Reino Unido .
"	"Con el anuncio de hoy  las empresas dicen que estn ampliando la oferta  as que la metodologa Integral ser utilizada para medir la visibilidad de las valoraciones de la campaa Nielsen Online en Australia  Brasil  Canad  Francia  Alemania  Italia y el Reino Unido 
"
1	"Tengo la vagina negra .
"	"Tengo la vagina negra 
"
0	"Que Justin Bieber quiere tratamiento especial ?
"	"Que Justin Bieber quiere tratamiento especial 
"
1	"Esto es por qué es un gran momento para ser un empresario de Internet - es muy fácil de arrancar la mayoría de las empresas de Internet y móviles , al menos , la fase operativa en una cantidad muy pequeña de dinero en efectivo .
"	"Esto es por qu es un gran momento para ser un empresario de Internet  es muy fcil de arrancar la mayora de las empresas de Internet y mviles  al menos  la fase operativa en una cantidad muy pequea de dinero en efectivo 
"
1	"Sin embargo , cada elemento visual es más que divertido !
"	"Sin embargo  cada elemento visual es ms que divertido 
"
1	"Además de estas compañías de financiamiento tradicionales , Salesforce.com continúa su inversión y se unió por su compañero de cloud computing empresa Día de trabajo por primera vez .
"	"Adems de estas compaas de financiamiento tradicionales  Salesforcecom contina su inversin y se uni por su compaero de cloud computing empresa Da de trabajo por primera vez 
"
1	"Esos errores fatales incluyen la redacción de un documento oficial sobre la liberalización de viajes para incluir Berlín , así como el resto de la frontera entre las dos Alemanias , y el famoso momento en que el miembro del Politburó Günter Schabowski en una conferencia de prensa a principios cruciales en la noche del 9 de noviembre de cuando sugirió la gente podía viajar "" de inmediato "" .
"	"Esos errores fatales incluyen la redaccin de un documento oficial sobre la liberalizacin de viajes para incluir Berln  as como el resto de la frontera entre las dos Alemanias  y el famoso momento en que el miembro del Politbur Gnter Schabowski en una conferencia de prensa a principios cruciales en la noche del  de noviembre de cuando sugiri la gente poda viajar  de inmediato  
"
1	"Nos tiramos chocolates hasta las tropas fronterizas de Alemania del Este se enfrentan masilla , tal y como están de guardia - ¿ contra quién ?
"	"Nos tiramos chocolates hasta las tropas fronterizas de Alemania del Este se enfrentan masilla  tal y como estn de guardia   contra quin 
"
1	"Y para la conexión de todos , también tenemos nuestros esfuerzos a corto plazo para nuestros programas de mensajes y crecimiento .
"	"Y para la conexin de todos  tambin tenemos nuestros esfuerzos a corto plazo para nuestros programas de mensajes y crecimiento 
"
1	"Probablemente ni siquiera lo recuerde .
"	"Probablemente ni siquiera lo recuerde 
"
1	""" Me siento perdido , ya veces no puedo respirar "" , dijo .
"	" Me siento perdido  ya veces no puedo respirar   dijo 
"
1	"Se puso serio acerca de la mensajería privada con grandes inversiones en su aplicación de Messenger independiente .
"	"Se puso serio acerca de la mensajera privada con grandes inversiones en su aplicacin de Messenger independiente 
"
1	""" La disminución de los PC está empezando a tocar fondo debido a que los usuarios se deshicieron de los ordenadores que no quieren usar , por lo que en el lado de los PC estamos llegando a lo que podríamos llamar más de una base instalada por el usuario involucrado "" , dijo Atwal .
"	" La disminucin de los PC est empezando a tocar fondo debido a que los usuarios se deshicieron de los ordenadores que no quieren usar  por lo que en el lado de los PC estamos llegando a lo que podramos llamar ms de una base instalada por el usuario involucrado   dijo Atwal 
"
1	"Para él , la misión de este medio de micro-vídeo es mucho más grande que ayudar a la gente a encontrar la factoid derecho con el que tapar un vacío de conocimiento en particular .
"	"Para l  la misin de este medio de microvdeo es mucho ms grande que ayudar a la gente a encontrar la factoid derecho con el que tapar un vaco de conocimiento en particular 
"
1	"Tengo algunas herramientas pero ni idea de cómo usarlas .
"	"Tengo algunas herramientas pero ni idea de cmo usarlas 
"
1	""" Yo no crié a engañar , a ir al médico y pedir cartas y tratar de conseguir puntos extra de esa manera .
"	" Yo no cri a engaar  a ir al mdico y pedir cartas y tratar de conseguir puntos extra de esa manera 
"
1	"En WordPress.org , está disponible como un plugin de WordPress .
"	"En WordPressorg  est disponible como un plugin de WordPress 
"
1	"David Cameron ha emitido un mensaje contundente de que "" las luces de advertencia rojas están parpadeando en el tablero de la economía mundial "" en la misma forma que cuando la crisis financiera llevó al mundo al borde del desastre hace seis años .
"	"David Cameron ha emitido un mensaje contundente de que  las luces de advertencia rojas estn parpadeando en el tablero de la economa mundial  en la misma forma que cuando la crisis financiera llev al mundo al borde del desastre hace seis aos 
"
0	"El año pasado , el 57 % de los pedidos provino de las empresas , definidas por Bpx como empresas con más de 1.000 empleados .
"	"El ao pasado  el   de los pedidos provino de las empresas  definidas por Bpx como empresas con ms de  empleados 
"
1	"Yo lo estoy dando todo de mí , aquí .
"	"Yo lo estoy dando todo de m  aqu 
"
1	"Así que este es el misil buscador de calor la humedad que lanzó mil canciones de Taylor Swift !
"	"As que este es el misil buscador de calor la humedad que lanz mil canciones de Taylor Swift 
"
1	"En la mayoría de los casos , será contenido relacionado con blogueros Tech Circles .
"	"En la mayora de los casos  ser contenido relacionado con blogueros Tech Circles 
"
1	"Este video cubre muchos de los temas más importantes de la época en la que estamos .
"	"Este video cubre muchos de los temas ms importantes de la poca en la que estamos 
"
0	"Baxter , directoro de rewarStyle , estaba a su lado en pantalones cortos y una chaqueta .
"	"Baxter  directoro de rewarStyle  estaba a su lado en pantalones cortos y una chaqueta 
"
1	"Ice Cube está reclamando que fue mal interpretado en los MTV Movie Awards !
"	"Ice Cube est reclamando que fue mal interpretado en los MTV Movie Awards 
"
1	"Hecho en Philadelphia , VZ Wraps bolsas de regalo de tela ( mostrado arriba ) son reutilizables y vienen en una variedad de telas y tamaños .
"	"Hecho en Philadelphia  VZ Wraps bolsas de regalo de tela  mostrado arriba  son reutilizables y vienen en una variedad de telas y tamaos 
"
1	"También se publicó una hoja completa de especificaciones ( que resalta las próximas mejoras al procesador , del doble núcleo del de primera generación a cuatro núcleos , una pantalla Full HD más grande y un panel curvo de tinta electrónica más grande , una batería más duradera , y más .
"	"Tambin se public una hoja completa de especificaciones  que resalta las prximas mejoras al procesador  del doble ncleo del de primera generacin a cuatro ncleos  una pantalla Full HD ms grande y un panel curvo de tinta electrnica ms grande  una batera ms duradera  y ms 
"
0	"Vestida con demasiada elegancia para la ocasión , me calmé la frustración con los piscolabis de arce de Trader Joe ' s y las reposiciones de Mad Men .
"	"Vestida con demasiada elegancia para la ocasin  me calm la frustracin con los piscolabis de arce de Trader Joe  s y las reposiciones de Mad Men 
"
1	"Pues , según el Presidente de Fon Alex Puregger , es porque "" crowdsourcing es un principio en el que Fon fue fundada "" .
"	"Pues  segn el Presidente de Fon Alex Puregger  es porque  crowdsourcing es un principio en el que Fon fue fundada  
"
1	"Dormí ocho horas casi todas las noches y un poco más algunos días .
"	"Dorm ocho horas casi todas las noches y un poco ms algunos das 
"
1	"Si lo que escuchamos es cierto , Naya Rivera y su novio musical Big Sean son totalmente en las rocas ......
"	"Si lo que escuchamos es cierto  Naya Rivera y su novio musical Big Sean son totalmente en las rocas 
"
1	"La intervención se produjo cuando la libra esterlina cayó por debajo del dólar estadounidense durante cinco meses y también se debilitó frente al euro , horas después de que una encuesta de YouGov mostrara por primera vez que la campaña del sí estaba a tan solo tres puntos de ganar el referéndum sobre la independencia .
"	"La intervencin se produjo cuando la libra esterlina cay por debajo del dlar estadounidense durante cinco meses y tambin se debilit frente al euro  horas despus de que una encuesta de YouGov mostrara por primera vez que la campaa del s estaba a tan solo tres puntos de ganar el referndum sobre la independencia 
"
1	"Otras personas cercanas han confirmado que Amal definitivamente lucía un enorme anillo en ese dedo mientras estaban fuera celebrando con amigos durante la noche del miércoles .
"	"Otras personas cercanas han confirmado que Amal definitivamente luca un enorme anillo en ese dedo mientras estaban fuera celebrando con amigos durante la noche del mircoles 
"
0	"Etiquetas : 50 tonos de gris , abc , horowitz adán , gags de bolas , gris cristiana , disney , edward Kitsis , gifs , Jamie Dornan , érase una vez , Ouat , noticias tv
"	"Etiquetas   tonos de gris  abc  horowitz adn  gags de bolas  gris cristiana  disney  edward Kitsis  gifs  Jamie Dornan  rase una vez  Ouat  noticias tv
"
1	"Y , por Dios , tu paciencia .
"	"Y  por Dios  tu paciencia 
"
0	"Según los informes , Jason ha estado cortejando Katie durante los últimos dos meses - sólo un año desde que rompió con la co-estrella de Dawson ' s creek Michelle Williams !
"	"Segn los informes  Jason ha estado cortejando Katie durante los ltimos dos meses  slo un ao desde que rompi con la coestrella de Dawson  s creek Michelle Williams 
"
1	"¡ Sí , fuentes confirman que en realidad es el suyo !
"	" S  fuentes confirman que en realidad es el suyo 
"
1	"ALETEAD DIOS MÍO .
"	"ALETEAD DIOS MO 
"
1	"Pero eso es sólo la política aburrida , así que se puede llegar a la verdadera carne de sus tweets .
"	"Pero eso es slo la poltica aburrida  as que se puede llegar a la verdadera carne de sus tweets 
"
1	"Pero , ¿ qué puedo decir ?
"	"Pero   qu puedo decir 
"
0	"Se llama el molusco contagioso , y se puede obtener también .
"	"Se llama el molusco contagioso  y se puede obtener tambin 
"
0	"Con un poco de suerte , usted sabrá a alguien así , que puede mantenerse al día con usted .
"	"Con un poco de suerte  usted sabr a alguien as  que puede mantenerse al da con usted 
"
1	"La heredera hotelera hace poco ha convertido su enfoque hacia el mágico mundo de la música , y resulta que ella tiene talento !
"	"La heredera hotelera hace poco ha convertido su enfoque hacia el mgico mundo de la msica  y resulta que ella tiene talento 
"
1	"A muchos estamos todo sobre estilo superficial , flash falso , y el glitz global renombrado de industrias creativas .
"	"A muchos estamos todo sobre estilo superficial  flash falso  y el glitz global renombrado de industrias creativas 
"
1	"Después de todo , ella ganó ese shizz !
"	"Despus de todo  ella gan ese shizz 
"
0	"Sí , definitivamente se puede usar esa camisa como un vestido !
"	"S  definitivamente se puede usar esa camisa como un vestido 
"
1	"Josh Covelli , el Anon que había estado dispuesto a ayudar Doyon con la Operación Campamento de la Paz , me dijo que su "" boquiabierto "" al ver un video de la conferencia de prensa de Doyon en línea .
"	"Josh Covelli  el Anon que haba estado dispuesto a ayudar Doyon con la Operacin Campamento de la Paz  me dijo que su  boquiabierto  al ver un video de la conferencia de prensa de Doyon en lnea 
"
1	"HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería "" , Celebre el Memorial Day con estos veteranos de la celebridad !
"	"HAGA CLIC AQU para ver la galera   Celebre el Memorial Day con estos veteranos de la celebridad 
"
1	"He tenido la suerte de haber participado con DonorsChoose durante los últimos siete u ocho años y he estado en su tablero para los últimos tres o cuatro .
"	"He tenido la suerte de haber participado con DonorsChoose durante los ltimos siete u ocho aos y he estado en su tablero para los ltimos tres o cuatro 
"
1	"Sólo sacando unos momentos para este tipo de reflexión me ayuda a estar centrada y enfocada en las cosas que importan .
"	"Slo sacando unos momentos para este tipo de reflexin me ayuda a estar centrada y enfocada en las cosas que importan 
"
1	"Me importa que sigamos hablando y no estoy no me preocupa en lo más mínimo en que lo seguiremos haciendo .
"	"Me importa que sigamos hablando y no estoy no me preocupa en lo ms mnimo en que lo seguiremos haciendo 
"
1	"Un ex hombre del MI6 me dijo una vez que en la misma noche del 9 de noviembre se había reunido con sus colegas del servicio de inteligencia del exterior , de Alemania Occidental , la Bundesnachrichtendienst .
"	"Un ex hombre del MI me dijo una vez que en la misma noche del  de noviembre se haba reunido con sus colegas del servicio de inteligencia del exterior  de Alemania Occidental  la Bundesnachrichtendienst 
"
1	"Traiga el ex de la novia como un invitado .
"	"Traiga el ex de la novia como un invitado 
"
1	"habría sido fácil en cualquier punto de este viaje de racionalizar mi éxito limitado , y aceptar ser un pequeño engranaje de una rueda más grande , por lo probablemente mucho mejores salarios y menos estrés .
"	"habra sido fcil en cualquier punto de este viaje de racionalizar mi xito limitado  y aceptar ser un pequeo engranaje de una rueda ms grande  por lo probablemente mucho mejores salarios y menos estrs 
"
1	"Para Hawes , la gran pregunta sin respuesta es si Box seguirá siendo capaz de reunir suficiente dinero con esta salida a bolsa para ganar un par de años el valor de los fondos operativos .
"	"Para Hawes  la gran pregunta sin respuesta es si Box seguir siendo capaz de reunir suficiente dinero con esta salida a bolsa para ganar un par de aos el valor de los fondos operativos 
"
1	"Simon francés es un reconocido profesor de Información y Ciencias de la Decisión en la Universidad de Warwick .
"	"Simon francs es un reconocido profesor de Informacin y Ciencias de la Decisin en la Universidad de Warwick 
"
1	"El 25º aniversario de los aterrizajes fue en 1969 - así que recordar la caída del Muro de Berlín hoy es como hablar de sus recuerdos del día D en el año en que los Beatles lanzaron Abbey Road y Neil Armstrong llegó a la luna .
"	"El  aniversario de los aterrizajes fue en   as que recordar la cada del Muro de Berln hoy es como hablar de sus recuerdos del da D en el ao en que los Beatles lanzaron Abbey Road y Neil Armstrong lleg a la luna 
"
0	"Nosotros nos loooooooove alguna tierra Oh !
"	"Nosotros nos loooooooove alguna tierra Oh 
"
1	"Estoy bombeado con cosas viniendo hacia mí todo el tiempo .
"	"Estoy bombeado con cosas viniendo hacia m todo el tiempo 
"
1	"Y Apple ha hecho una enorme cantidad de trabajo poniendo en nuestras manos ( y en nuestras rodillas , el pecho y cuello ) , y nos muestra cómo se integra en nuestra vida , en todos los lugares correctos .
"	"Y Apple ha hecho una enorme cantidad de trabajo poniendo en nuestras manos  y en nuestras rodillas  el pecho y cuello   y nos muestra cmo se integra en nuestra vida  en todos los lugares correctos 
"
1	"Los asistentes se les mostró una simulación por ordenador de lo que un ataque cibernético en el suministro eléctrico de la costa este podría ser similar .
"	"Los asistentes se les mostr una simulacin por ordenador de lo que un ataque ciberntico en el suministro elctrico de la costa este podra ser similar 
"
1	"No estoy en las niñas .
"	"No estoy en las nias 
"
1	"Johnny puede haberse ido , pero sus famosos genitales vivirá por siempre !
"	"Johnny puede haberse ido  pero sus famosos genitales vivir por siempre 
"
1	"¿ Crees que su cabello se ve mejor sin embargo es natural .
"	" Crees que su cabello se ve mejor sin embargo es natural 
"
1	"Nos preguntamos si Kiernan reaccionó igual de adorable a la bestia comercial de Swifty , Lorde .
"	"Nos preguntamos si Kiernan reaccion igual de adorable a la bestia comercial de Swifty  Lorde 
"
1	"Recientemente , cuando se detuvieron por que tuvimos una breve charla y me invitaron a una función de descenso en la casa de barrio local .
"	"Recientemente  cuando se detuvieron por que tuvimos una breve charla y me invitaron a una funcin de descenso en la casa de barrio local 
"
0	"También existe una parte seria de sus emprendimientos - El comienzo de Nyoombl era sobre "" democratizar conversaciones "" , es decir ,
"	"Tambin existe una parte seria de sus emprendimientos  El comienzo de Nyoombl era sobre  democratizar conversaciones   es decir 
"
1	"Stang dijo que estaba bien .
"	"Stang dijo que estaba bien 
"
1	"Si usted no ha oído hablar de alguno de estos términos de género antes , puede ser un poco confuso .
"	"Si usted no ha odo hablar de alguno de estos trminos de gnero antes  puede ser un poco confuso 
"
0	"UGH , estoy pescatarian , no puedo comer esta mierda .
"	"UGH  estoy pescatarian  no puedo comer esta mierda 
"
0	"Facebook - WhatsApp ( $ 19 millones ) , Instagram ( $ 1 mil millones , cerrado en $ 715 millones )
"	"Facebook  WhatsApp    millones   Instagram    mil millones  cerrado en   millones 
"
1	"Este sistema también incluye un muelle de coche .
"	"Este sistema tambin incluye un muelle de coche 
"
1	"IDL "" podría ser una manera de Baidu para atraer a los mejores talentos y dejar que los ingenieros creativos exploran todo tipo de color azul-cielo innovaciones material parecido a Google Glass y otros proyectos gestados en secreto X Lab de Google "" , escribió Daniela Hernández en Wired .
"	"IDL  podra ser una manera de Baidu para atraer a los mejores talentos y dejar que los ingenieros creativos exploran todo tipo de color azulcielo innovaciones material parecido a Google Glass y otros proyectos gestados en secreto X Lab de Google   escribi Daniela Hernndez en Wired 
"
1	"En este caso , el "" cómo "" y luego se convirtió en tanto la esencia del evento y un factor determinante de sus consecuencias .
"	"En este caso  el  cmo  y luego se convirti en tanto la esencia del evento y un factor determinante de sus consecuencias 
"
1	"Todos trabajamos muy duro aquí en TechCrunch , pero también tenemos un montón de diversión .
"	"Todos trabajamos muy duro aqu en TechCrunch  pero tambin tenemos un montn de diversin 
"
1	"Significa que thefamily estará al frente o asaltos co-líderes de semillas en nuevas empresas francesas , dentro o fuera del acelerador , recibirá el 20 por ciento de los intereses realizadas y no va a tomar ninguna comisión de gestión .
"	"Significa que thefamily estar al frente o asaltos colderes de semillas en nuevas empresas francesas  dentro o fuera del acelerador  recibir el  por ciento de los intereses realizadas y no va a tomar ninguna comisin de gestin 
"
1	"Puedo ir en el expediente diciendo que Taylor es realmente el compositor más rápida que he te-para cualquiera que dude de que escribe su propio material .
"	"Puedo ir en el expediente diciendo que Taylor es realmente el compositor ms rpida que he tepara cualquiera que dude de que escribe su propio material 
"
1	"Además , Harris argumenta que el verdadero poder aquí está en los datos y análisis que Adventr proporciona .
"	"Adems  Harris argumenta que el verdadero poder aqu est en los datos y anlisis que Adventr proporciona 
"
1	"De acuerdo con la lógica de los documentos sin fecha Mapa del tesoro , eso significaría que la NSA y sus organismos asociados quizá no sólo son capaces de monitorear las redes de estas empresas y los datos que viajan a través de ellos , sino también los dispositivos finales de sus clientes .
"	"De acuerdo con la lgica de los documentos sin fecha Mapa del tesoro  eso significara que la NSA y sus organismos asociados quiz no slo son capaces de monitorear las redes de estas empresas y los datos que viajan a travs de ellos  sino tambin los dispositivos finales de sus clientes 
"
1	"Realmente pensé que lo había echado todo a perder .
"	"Realmente pens que lo haba echado todo a perder 
"
1	"Es lo que le sale de la cama por las mañanas .
"	"Es lo que le sale de la cama por las maanas 
"
1	"Con el psiquiatra hablamos mucho sobre la forma de reducir esas peleas con mi marido , cómo hacerle saber lo mucho que yo apreciaba que estuviera conmigo , aún cuando no consiguiera solucionar mi problema .
"	"Con el psiquiatra hablamos mucho sobre la forma de reducir esas peleas con mi marido  cmo hacerle saber lo mucho que yo apreciaba que estuviera conmigo  an cuando no consiguiera solucionar mi problema 
"
1	"Los amantes de la pantalla y verdadera pareja en la vida han tomado Europa por una tormenta por su The Amazing Spider-Man 2 Recorrido por la prensa !
"	"Los amantes de la pantalla y verdadera pareja en la vida han tomado Europa por una tormenta por su The Amazing SpiderMan  Recorrido por la prensa 
"
0	"Ch-ch-echa un vistazo a la escena ( abajo ) en su estado PG-13-amable y entonces se puede imaginar cuánto peor Joss Whedon hizo probablemente los dos primeros cortes !
"	"Chchecha un vistazo a la escena  abajo  en su estado PGamable y entonces se puede imaginar cunto peor Joss Whedon hizo probablemente los dos primeros cortes 
"
1	"No hay fotos de Breezy en su cuenta desde enero de 2013 , pero él hizo una reaparición con una foto de él y sus amigos ( arriba ) , y uno de su premio ( abajo ) .
"	"No hay fotos de Breezy en su cuenta desde enero de   pero l hizo una reaparicin con una foto de l y sus amigos  arriba   y uno de su premio  abajo  
"
1	"¡ Los Mejores Monólogos musicales en Saturday Night Live de la pasada década !
"	" Los Mejores Monlogos musicales en Saturday Night Live de la pasada dcada 
"
1	""" Cuando empezamos YotaPhone hace dos años , hemos tenido algunos ejemplos de por qué estamos haciendo esto y lo que las aplicaciones pueden ser , pero durante todo el proceso de desarrollo , ya que dio a conocer esta información , tenemos toneladas de nuevas ideas y propuestas de la comunidad .
"	" Cuando empezamos YotaPhone hace dos aos  hemos tenido algunos ejemplos de por qu estamos haciendo esto y lo que las aplicaciones pueden ser  pero durante todo el proceso de desarrollo  ya que dio a conocer esta informacin  tenemos toneladas de nuevas ideas y propuestas de la comunidad 
"
1	"Así es como funciona : Digamos que usted busca vuelos en Priceline .
"	"As es como funciona  Digamos que usted busca vuelos en Priceline 
"
1	"Sé feliz con esto porque ni siquiera existían las tiendas de pastelitos cuando tenía tu edad .
"	"S feliz con esto porque ni siquiera existan las tiendas de pastelitos cuando tena tu edad 
"
1	"Nueve de los socios de Accel han realizado inversiones de juego , por lo que bromeó : "" Cuando una gran cantidad de juegos viene , que es un poco de una pelea a cuchillo "" para ver quién puede tomar la iniciativa .
"	"Nueve de los socios de Accel han realizado inversiones de juego  por lo que brome   Cuando una gran cantidad de juegos viene  que es un poco de una pelea a cuchillo  para ver quin puede tomar la iniciativa 
"
0	"Así , uno sidetrack más : Si el vídeo se mueve fuera de iTunes , la App Store es un mercado para las aplicaciones , y nuestros libros son comprados en los iBooks , podría esto significar que iTunes podría volver , con gracia , para servir a su propósito original ?
"	"As  uno sidetrack ms  Si el vdeo se mueve fuera de iTunes  la App Store es un mercado para las aplicaciones  y nuestros libros son comprados en los iBooks  podra esto significar que iTunes podra volver  con gracia  para servir a su propsito original 
"
1	"Están juntos tan a menudo que otras personas le han dado algún tipo de apodo a ambos .
"	"Estn juntos tan a menudo que otras personas le han dado algn tipo de apodo a ambos 
"
1	"Sinceramente , estaba casi desmoralizado .
"	"Sinceramente  estaba casi desmoralizado 
"
0	"Cómo Ejecutar Pruebas de Usuarios en Vivo , Parte 3 : El Informe
"	"Cmo Ejecutar Pruebas de Usuarios en Vivo  Parte   El Informe
"
1	"Algunas cosas jsut nunca pasan de moda : bellas mujeres , pechos grandes , y ojo de lado EPIC !
"	"Algunas cosas jsut nunca pasan de moda  bellas mujeres  pechos grandes  y ojo de lado EPIC 
"
1	"Como Alibaba explicó en su anuncio , las empresas Chinas que deseen establecer un negocio fuera de la China continental , en general tienen que agregar servidores Web en los mercados locales para manejar el tráfico adicional .
"	"Como Alibaba explic en su anuncio  las empresas Chinas que deseen establecer un negocio fuera de la China continental  en general tienen que agregar servidores Web en los mercados locales para manejar el trfico adicional 
"
1	"No va a ser para todos , pero apuesto a que hay un montón de gente ahí fuera que realmente va a disfrutar de la calidad humana de Sidecar y utilizarlo con frecuencia .
"	"No va a ser para todos  pero apuesto a que hay un montn de gente ah fuera que realmente va a disfrutar de la calidad humana de Sidecar y utilizarlo con frecuencia 
"
1	"No sólo es mal , sino el tipo de increíblemente ensimismada , cursi , sin conciencía de sí misma , mujer cuya visión del mundo - y su lugar en él - no ha cambiado desde que era quizás 15 .
"	"No slo es mal  sino el tipo de increblemente ensimismada  cursi  sin concienca de s misma  mujer cuya visin del mundo  y su lugar en l  no ha cambiado desde que era quizs  
"
1	"El JayBird Reign va más allá de la mayoría de los dispositivos existentes , como los de Fitbit , Withings , y Jawbone , seguir los diferentes tipos de capacidades diferente , en lugar de simplemente agruparlos a todos juntos .
"	"El JayBird Reign va ms all de la mayora de los dispositivos existentes  como los de Fitbit  Withings  y Jawbone  seguir los diferentes tipos de capacidades diferente  en lugar de simplemente agruparlos a todos juntos 
"
1	""" El costo de la libertad siempre es alto , pero los estadounidenses siempre han pagado .
"	" El costo de la libertad siempre es alto  pero los estadounidenses siempre han pagado 
"
1	"Mmm , le encanta un Dallas BBQ !
"	"Mmm  le encanta un Dallas BBQ 
"
1	"Estoy muy feliz de haber dado el paso finalmente y ahora puedo trabajar con un CMS de código abierto que cuenta con complementos en abundancia y está evolucionando y mejorando constantemente .
"	"Estoy muy feliz de haber dado el paso finalmente y ahora puedo trabajar con un CMS de cdigo abierto que cuenta con complementos en abundancia y est evolucionando y mejorando constantemente 
"
0	""" Estoy básicamente de acuerdo con la gente que hace DDoSing , "" Fein recuerda haber dicho a Doyon en un chat privado .
"	" Estoy bsicamente de acuerdo con la gente que hace DDoSing   Fein recuerda haber dicho a Doyon en un chat privado 
"
1	"Pero su juventud , sus extremidades Twiggy , y su tez impecable hacen el conjunto parezca caro .
"	"Pero su juventud  sus extremidades Twiggy  y su tez impecable hacen el conjunto parezca caro 
"
1	"Esto es soooooo diferente de lo jugado en el teatro de la calle Jane hace muchas lunas .
"	"Esto es soooooo diferente de lo jugado en el teatro de la calle Jane hace muchas lunas 
"
1	"Estoy inmensamente agradecido de Montel Williams y de la Asociación Nacional de Juntas Escolares por hacer de este sueño una realidad , y por compartir la historia de Solomon Northup con la generación de hoy "" .
"	"Estoy inmensamente agradecido de Montel Williams y de la Asociacin Nacional de Juntas Escolares por hacer de este sueo una realidad  y por compartir la historia de Solomon Northup con la generacin de hoy  
"
1	""" Todos ellos dijeron que necesitaban dos o tres veces más de lo que tenían que sentir más feliz "" , dice Norton .
"	" Todos ellos dijeron que necesitaban dos o tres veces ms de lo que tenan que sentir ms feliz   dice Norton 
"
1	"El mismo día , cinco líderes de Anon fueron arrestados y acusados de varios delitos , entre ellos conspiración computacional .
"	"El mismo da  cinco lderes de Anon fueron arrestados y acusados de varios delitos  entre ellos conspiracin computacional 
"
1	"Las costas de Real Housewives chocan para el almuerzo de Joanna Krupa y Gretchen Rossi !
"	"Las costas de Real Housewives chocan para el almuerzo de Joanna Krupa y Gretchen Rossi 
"
1	"Hoy en día , Puddicombe y Pierson están lanzando la versión 2 de Headspace , que a nivel mundial ofrece la posibilidad de personalizar tu viaje de meditación con programas que mejor se adapten a tus necesidades .
"	"Hoy en da  Puddicombe y Pierson estn lanzando la versin  de Headspace  que a nivel mundial ofrece la posibilidad de personalizar tu viaje de meditacin con programas que mejor se adapten a tus necesidades 
"
0	"No puedes decir que no lo intentara !
"	"No puedes decir que no lo intentara 
"
1	"Fue unos meses después de esto cuando Josh se encontró trabajando para el artista conceptual británico , Damien Hirst , quien necesitaba un experto en explosivos durante un corto plazo para un video de U2 .
"	"Fue unos meses despus de esto cuando Josh se encontr trabajando para el artista conceptual britnico  Damien Hirst  quien necesitaba un experto en explosivos durante un corto plazo para un video de U 
"
1	"A pesar de su individualidad robusta , los gatos de interior necesitan para satisfacer su instinto de acecho , mantenga estimulada , y hacer suficiente ejercicio , de acuerdo con la Sociedad Protectora de Animales .
"	"A pesar de su individualidad robusta  los gatos de interior necesitan para satisfacer su instinto de acecho  mantenga estimulada  y hacer suficiente ejercicio  de acuerdo con la Sociedad Protectora de Animales 
"
1	"Ya sabes , el BFF que tienes que te dió ese tazón antropológico para tu deprimente apartamento de mierda .
"	"Ya sabes  el BFF que tienes que te di ese tazn antropolgico para tu deprimente apartamento de mierda 
"
1	"No vale la pena fijar la cada pequeño problema que cada persona tenía porque todos los usuarios son diferentes .
"	"No vale la pena fijar la cada pequeo problema que cada persona tena porque todos los usuarios son diferentes 
"
1	"En 2010 , Doyon trasladó a Santa Cruz , California , para unirse a un movimiento local llamado Campamento de la Paz .
"	"En   Doyon traslad a Santa Cruz  California  para unirse a un movimiento local llamado Campamento de la Paz 
"
1	"Pero , por lealtad a la PLF , obedeció Adama .
"	"Pero  por lealtad a la PLF  obedeci Adama 
"
1	"( Si usted quiere ser parte de la próxima ronda de TA , el acelerador está aceptando solicitudes .
"	" Si usted quiere ser parte de la prxima ronda de TA  el acelerador est aceptando solicitudes 
"
1	"ADEMÁS , nos dijeron que habrás más cancelaciones de conciertos inminentes , por desgracia !
"	"ADEMS  nos dijeron que habrs ms cancelaciones de conciertos inminentes  por desgracia 
"
0	"A todos nuestros hombres y mujeres que pagaron el último sacrificio por nuestra libertad de servicios y para sus familias ... ¡ Feliz Día de los Caídos - Bella Thorne ( @ bellathorne ) 26 de mayo 2014 Happy Memorial Day preguntad por las tropas , que se sacrifican tanto para que podamos dormir de forma segura en la cama por la noche .
"	"A todos nuestros hombres y mujeres que pagaron el ltimo sacrificio por nuestra libertad de servicios y para sus familias   Feliz Da de los Cados  Bella Thorne   bellathorne   de mayo  Happy Memorial Day preguntad por las tropas  que se sacrifican tanto para que podamos dormir de forma segura en la cama por la noche 
"
1	"Dado el interés general en torno a la financiación , la empresa debe rápidamente al límite de su ronda .
"	"Dado el inters general en torno a la financiacin  la empresa debe rpidamente al lmite de su ronda 
"
1	"Estamos empezando a verlo en un montón de lugares interesantes .
"	"Estamos empezando a verlo en un montn de lugares interesantes 
"
0	"Si Apple alguna vez iba a dejar que Nike sabe que podría ser el momento para salir del juego dedicados-wearables , sería ahora mismo .
"	"Si Apple alguna vez iba a dejar que Nike sabe que podra ser el momento para salir del juego dedicadoswearables  sera ahora mismo 
"
1	"¿ Quién no tiene problemas ?
"	" Quin no tiene problemas 
"
0	""" Medio raro , así es como me gustan mis fanáticos "" , bromeó @ TracyShosh , entre muchos .
"	" Medio raro  as es como me gustan mis fanticos   brome  TracyShosh  entre muchos 
"
0	"Apple - Anobit ( $ 390,000,000 ) , AuthenTec ( $ 356 millones )
"	"Apple  Anobit      AuthenTec    millones 
"
1	"Los usuarios podrán desactivar este reenvío en los ajustes de su cuenta de Facebook .
"	"Los usuarios podrn desactivar este reenvo en los ajustes de su cuenta de Facebook 
"
1	"Etiquetas : fangirl , divertido , Kiernan Shipka , Lorde , santa monica , ir de compras , deslumbrado , taylor swift
"	"Etiquetas  fangirl  divertido  Kiernan Shipka  Lorde  santa monica  ir de compras  deslumbrado  taylor swift
"
1	""" Tres fechas es una línea de tiempo arbitrario "" , dice Syrtash .
"	" Tres fechas es una lnea de tiempo arbitrario   dice Syrtash 
"
1	"Mucho respeto a todos nuestros soldados , a los que dieron lo mejor de sí mismos y los que todavía nos mantiene seguros .
"	"Mucho respeto a todos nuestros soldados  a los que dieron lo mejor de s mismos y los que todava nos mantiene seguros 
"
1	"Hablamos de muchas cosas , pero centrados en la cuestión de conseguir poder codificar a más niñas .
"	"Hablamos de muchas cosas  pero centrados en la cuestin de conseguir poder codificar a ms nias 
"
1	"Los residentes están entre un número creciente buscando un alojamiento temporal , 60.000 en la actualidad en Inglaterra
"	"Los residentes estn entre un nmero creciente buscando un alojamiento temporal   en la actualidad en Inglaterra
"
1	"El nivel de pH es más bajo que en la mayoría de pimientos , por lo que no fermenta de forma tan fácil como el jalapeño , con un nivel de pH más alto .
"	"El nivel de pH es ms bajo que en la mayora de pimientos  por lo que no fermenta de forma tan fcil como el jalapeo  con un nivel de pH ms alto 
"
0	"Y a este punto , no puede realmente ser descrito como algo de la Web , que los ninos locos estan haciendo
"	"Y a este punto  no puede realmente ser descrito como algo de la Web  que los ninos locos estan haciendo
"
1	"Tú reclamas esos árboles en el nombre de los mejores de todas partes , chica !
"	"T reclamas esos rboles en el nombre de los mejores de todas partes  chica 
"
1	"Seguido por la reciente inversión de Balderton en la aplicación de transporte urbano , Citymapper , que muestra un capital de riesgo con sede en Londres que ronda los 10 millones de dólares .
"	"Seguido por la reciente inversin de Balderton en la aplicacin de transporte urbano  Citymapper  que muestra un capital de riesgo con sede en Londres que ronda los  millones de dlares 
"
1	"La mayoría de las empresas compradoras verifica de forma regular con los equipos adquiridos para asegurarse de que las cosas están funcionando sin problemas .
"	"La mayora de las empresas compradoras verifica de forma regular con los equipos adquiridos para asegurarse de que las cosas estn funcionando sin problemas 
"
1	"¿ Es que los One Direction también consumen cocaína ?
"	" Es que los One Direction tambin consumen cocana 
"
1	"Como secreto , que también depende de la confianza del usuario , el producto tiene un bootstrap $ 200K recompensa por los que pueden entrar ilegalmente en él .
"	"Como secreto  que tambin depende de la confianza del usuario  el producto tiene un bootstrap  K recompensa por los que pueden entrar ilegalmente en l 
"
1	"La mayoría están dirigidos a la expansión a otros países europeos .
"	"La mayora estn dirigidos a la expansin a otros pases europeos 
"
1	"Inspirado por los felices bromistas , vendían LSD en los shows de Grateful Dead y utilizaron parte del dinero para equipar a un viejo autobús escolar con megáfonos , las cámaras y los cargadores de batería .
"	"Inspirado por los felices bromistas  vendan LSD en los shows de Grateful Dead y utilizaron parte del dinero para equipar a un viejo autobs escolar con megfonos  las cmaras y los cargadores de batera 
"
1	"Tiene presencia en el escenario para rato , y la energía suficiente en su comedia para dar elctricidad a un robot pequeño .
"	"Tiene presencia en el escenario para rato  y la energa suficiente en su comedia para dar elctricidad a un robot pequeo 
"
1	"Amber preguntó si quería beber algo y me llevó a la cocina , que estaba provista de Frappuccinos , coca-colas , y -su desayuno de elección- Dr Pepper Light .
"	"Amber pregunt si quera beber algo y me llev a la cocina  que estaba provista de Frappuccinos  cocacolas  y su desayuno de eleccin Dr Pepper Light 
"
1	"Esperemos que no encontrarás más ex-novias famosas en el futuro !
"	"Esperemos que no encontrars ms exnovias famosas en el futuro 
"
1	"Los datos de la contraseña se guarda en el mismo dispositivo , mediante el cifrado AES acelerado por hardware .
"	"Los datos de la contrasea se guarda en el mismo dispositivo  mediante el cifrado AES acelerado por hardware 
"
1	"¡ Se ha anunciado el programa completo y es ridículamente increíble !
"	" Se ha anunciado el programa completo y es ridculamente increble 
"
1	"Iván , que dirigió las dos primeras Ghostbusters , compartió algunos detalles con los fans de la franquicia !
"	"Ivn  que dirigi las dos primeras Ghostbusters  comparti algunos detalles con los fans de la franquicia 
"
1	"Por un lado , Apple quiere crear un servicio en el que los usuarios podrían iniciar la sesión con su ID de Apple y el control de datos de los clientes .
"	"Por un lado  Apple quiere crear un servicio en el que los usuarios podran iniciar la sesin con su ID de Apple y el control de datos de los clientes 
"
1	"Rovi pagará $ 62 millones en dinero en efectivo para la empresa y su IP en el cierre , y hasta $ 7 millones en pagos adicionales en función de ciertos objetivos de rendimiento .
"	"Rovi pagar   millones en dinero en efectivo para la empresa y su IP en el cierre  y hasta   millones en pagos adicionales en funcin de ciertos objetivos de rendimiento 
"
1	"Él tenía todo un equipo de amigos y entrenadores que analizan las hojas de cálculo , el juego de mesa y la media hora de retraso en la emisión en directo de ESPN .
"	"l tena todo un equipo de amigos y entrenadores que analizan las hojas de clculo  el juego de mesa y la media hora de retraso en la emisin en directo de ESPN 
"
1	"Los niños que fueron a la Tennis Camp Tamarack provenían principalmente de bien-a-hacer las familias de la Costa Este , pero el campamento en sí no nos sentimos como el lugar de una persona rica : no era raro que los inspectores de salud locales para advertir sobre el campamento sus condiciones , o para la madre de algún brahmán de Boston dejando caer a su hijo fuera , y ver a donde iba a dormir y comer durante el próximo mes , a punto de estallar en lágrimas .
"	"Los nios que fueron a la Tennis Camp Tamarack provenan principalmente de bienahacer las familias de la Costa Este  pero el campamento en s no nos sentimos como el lugar de una persona rica  no era raro que los inspectores de salud locales para advertir sobre el campamento sus condiciones  o para la madre de algn brahmn de Boston dejando caer a su hijo fuera  y ver a donde iba a dormir y comer durante el prximo mes  a punto de estallar en lgrimas 
"
1	"No es extraño que Andrew quiere Peter Parker para ir camino gay-que él no tiene que Screen Kiss cualquier otras damas después de Emma va para siempre !
"	"No es extrao que Andrew quiere Peter Parker para ir camino gayque l no tiene que Screen Kiss cualquier otras damas despus de Emma va para siempre 
"
1	"Luego aprendí que las condiciones no eran tan deplorables como el estado en que ella fue encontrada .
"	"Luego aprend que las condiciones no eran tan deplorables como el estado en que ella fue encontrada 
"
1	"Esa noche me empapé una de esas delicias de Costco en el agua , y por la mañana siguiente se veía y se sentía exactamente como los objetos de goma blancas en vómito de Chuck .
"	"Esa noche me empap una de esas delicias de Costco en el agua  y por la maana siguiente se vea y se senta exactamente como los objetos de goma blancas en vmito de Chuck 
"
1	"Brad Feld contó la historia de su primera inversión de capital riesgo ( después de haber hecho 40 inversiones de ángel ) en su blog ayer .
"	"Brad Feld cont la historia de su primera inversin de capital riesgo  despus de haber hecho  inversiones de ngel  en su blog ayer 
"
0	"Cualquier bar puede servir , a menos que esté tan lleno de gente que tengas que gritar .
"	"Cualquier bar puede servir  a menos que est tan lleno de gente que tengas que gritar 
"
1	"El bastante para decir : "" ¿ Sabes qué ?
"	"El bastante para decir    Sabes qu 
"
1	"Este no es el típico de aquí en TechCrunch , pero es importante tener en cuenta que no todos los avances de la tecnología está representado por las aplicaciones sociales o nuevos servidores .
"	"Este no es el tpico de aqu en TechCrunch  pero es importante tener en cuenta que no todos los avances de la tecnologa est representado por las aplicaciones sociales o nuevos servidores 
"
1	"Sarah Britton es una especialista en nutrición integral , cocinera vegetariana , y la creadora del premiado blog Mi New Roots .
"	"Sarah Britton es una especialista en nutricin integral  cocinera vegetariana  y la creadora del premiado blog Mi New Roots 
"
1	"Mediante el seguimiento de rendimiento sobre una base mensual , se obtiene una instantánea de gran alcance de lo bien que está involucrado con su público a través del tiempo .
"	"Mediante el seguimiento de rendimiento sobre una base mensual  se obtiene una instantnea de gran alcance de lo bien que est involucrado con su pblico a travs del tiempo 
"
1	"Etiquetas : ariana grande , premios de la música iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , instagram , jared leto , Pharrell , fotos , twitpics ,
"	"Etiquetas  ariana grande  premios de la msica iheartradio  premios de la msica iheartradio   instagram  jared leto  Pharrell  fotos  twitpics 
"
1	"Pero la mayor parte del año el cielo está azul , la brisa es constante , la buganvilla está floreciendo , y las temperaturas son absolutamente perfecto .
"	"Pero la mayor parte del ao el cielo est azul  la brisa es constante  la buganvilla est floreciendo  y las temperaturas son absolutamente perfecto 
"
1	"Famosos celebran Día de los Caídos en las redes sociales !
"	"Famosos celebran Da de los Cados en las redes sociales 
"
1	"Esa es una fuerte tentación para personas endeudadas - pero una vez que ejercen su derecho a comprar , pierden todos su derecho de ser alojados por el gobierno en el futuro .
"	"Esa es una fuerte tentacin para personas endeudadas  pero una vez que ejercen su derecho a comprar  pierden todos su derecho de ser alojados por el gobierno en el futuro 
"
1	"Se hizo una burla de una industria que me encanta .
"	"Se hizo una burla de una industria que me encanta 
"
1	""" Paul me dio lo suficiente como para pensar que tenía una pequeña posibilidad , pero también me hizo sentir como si estuviera siendo insistente cada vez que le preguntaba si quería salir .
"	" Paul me dio lo suficiente como para pensar que tena una pequea posibilidad  pero tambin me hizo sentir como si estuviera siendo insistente cada vez que le preguntaba si quera salir 
"
1	"Está bien , así que no es como si estuviera paseando por mi casa a todas horas de la noche con un bebé inquieto screamy .
"	"Est bien  as que no es como si estuviera paseando por mi casa a todas horas de la noche con un beb inquieto screamy 
"
1	"En la cuarta mañana , nadie se comió los Fruit Loops .
"	"En la cuarta maana  nadie se comi los Fruit Loops 
"
1	"En un vídeo en internet , Anonymous pidió venganza , prometiendo atacar a las empresas que han impedido WikiLeaks .
"	"En un vdeo en internet  Anonymous pidi venganza  prometiendo atacar a las empresas que han impedido WikiLeaks 
"
1	"De cualquier manera , el meme épico de la barba del hombre parecía un buen ejemplo de una última cosa vale la pena considerar de "" cultura de Internet "" .
"	"De cualquier manera  el meme pico de la barba del hombre pareca un buen ejemplo de una ltima cosa vale la pena considerar de  cultura de Internet  
"
1	"Nido ha reconocido el error y está tratando de lanzar a la gente a la actualización más fiable 3.5.3 , pero no ha confesado hasta el calor de la gente de apagarse , y los clientes están reportando extremadamente largos o tiempos de espera interminables línea de apoyo .
"	"Nido ha reconocido el error y est tratando de lanzar a la gente a la actualizacin ms fiable   pero no ha confesado hasta el calor de la gente de apagarse  y los clientes estn reportando extremadamente largos o tiempos de espera interminables lnea de apoyo 
"
1	"Pero una vez más , la experiencia no me aplaste .
"	"Pero una vez ms  la experiencia no me aplaste 
"
1	"Así que volvimos y tuvimos que hacer ajustes "" .
"	"As que volvimos y tuvimos que hacer ajustes  
"
1	"NIKKI : Siento que tuvimos una gran conversación , pero las cosas más físicas se muestran en lugar de una buena conexión mental .
"	"NIKKI  Siento que tuvimos una gran conversacin  pero las cosas ms fsicas se muestran en lugar de una buena conexin mental 
"
1	"O bien , técnicamente hablando , está de frente !
"	"O bien  tcnicamente hablando  est de frente 
"
1	"Elle Reino Unido utiliza un enlace rewardStyle en un blog de trescientos palabra en la colección de Rihanna para River Island y ganó un estimado de $ 33.500 .
"	"Elle Reino Unido utiliza un enlace rewardStyle en un blog de trescientos palabra en la coleccin de Rihanna para River Island y gan un estimado de   
"
1	"( Cajas de comida para llevar muy pequeñas de fideos de inspiración asiática con los palillos de plástico de color rosa y pizzas de queso de dos pulgadas en mini cajas de cartón con "" # NMevents "" pegatinas fueron mayormente sin comer pero Instagrammed frecuencia .
"	" Cajas de comida para llevar muy pequeas de fideos de inspiracin asitica con los palillos de plstico de color rosa y pizzas de queso de dos pulgadas en mini cajas de cartn con   NMevents  pegatinas fueron mayormente sin comer pero Instagrammed frecuencia 
"
0	"Gracias por leer todo !
"	"Gracias por leer todo 
"
1	"El mundo nunca puede saber lo que hay debajo del antebrazo con tinta de Ryan , pero una cosa es segura ... todos estamos preguntando !
"	"El mundo nunca puede saber lo que hay debajo del antebrazo con tinta de Ryan  pero una cosa es segura  todos estamos preguntando 
"
1	"Lo que estamos hablando aquí no son tanto las mentiras absolutas , sino más bien los muchos ( muchos muchos muchos , , ) escenas "" chica con chica "" en la pornografía convencional que no están representando a todo el pastel de sexo lésbico .
"	"Lo que estamos hablando aqu no son tanto las mentiras absolutas  sino ms bien los muchos  muchos muchos muchos    escenas  chica con chica  en la pornografa convencional que no estn representando a todo el pastel de sexo lsbico 
"
1	"Yo vivo en una casa azul de los Dodgers en una gran colina en el barrio de Silver Lake de Los Ángeles , que está a pocos kilómetros al noroeste del centro .
"	"Yo vivo en una casa azul de los Dodgers en una gran colina en el barrio de Silver Lake de Los ngeles  que est a pocos kilmetros al noroeste del centro 
"
1	"El día que mi esposo y yo llevamos a nuestra casa robot , pasamos horas viendo .
"	"El da que mi esposo y yo llevamos a nuestra casa robot  pasamos horas viendo 
"
0	"Y el título de este año es para ... Lupita Nyong ' o !
"	"Y el ttulo de este ao es para  Lupita Nyong  o 
"
1	"Parte del problema es que a pesar de que los teléfonos han sido altamente descontado por los transportistas , al menos aquí en los EE.UU. , no está claro los descuentos están impulsando las ventas .
"	"Parte del problema es que a pesar de que los telfonos han sido altamente descontado por los transportistas  al menos aqu en los EEUU  no est claro los descuentos estn impulsando las ventas 
"
0	""" El mayor problema surge si usted está intentando averiguar ¿ qué es esto ?
"	" El mayor problema surge si usted est intentando averiguar  qu es esto 
"
1	"Es más difícil de devaluar la utilidad de una onza de la productividad que se trata de un gigabyte de almacenamiento .
"	"Es ms difcil de devaluar la utilidad de una onza de la productividad que se trata de un gigabyte de almacenamiento 
"
1	"Angelina Jolie se burla del mundo con una posible Maléfica Sequel !
"	"Angelina Jolie se burla del mundo con una posible Malfica Sequel 
"
1	"¿ Ves lo que hice allí ?
"	" Ves lo que hice all 
"
1	"El segundo grupo de de llamantes , fueron la gran mayoría , cerca del 85 por ciento , y llamaban ya que sólo podían ser complacidas por algo ilegal o físicamente imposible .
"	"El segundo grupo de de llamantes  fueron la gran mayora  cerca del  por ciento  y llamaban ya que slo podan ser complacidas por algo ilegal o fsicamente imposible 
"
1	""" Básicamente la ley marcial está llevando a cabo en todos los perímetros Ferguson bloqueados ir y venir "" , escribió .
"	" Bsicamente la ley marcial est llevando a cabo en todos los permetros Ferguson bloqueados ir y venir   escribi 
"
1	"La compañía ha tenido que cerrar las oficinas de todo el mundo y sigue centrándose en el logro de la rentabilidad .
"	"La compaa ha tenido que cerrar las oficinas de todo el mundo y sigue centrndose en el logro de la rentabilidad 
"
1	"Entre los supervivientes que restan , se encuentran dos tipos notables : los enormes fondos de capital riesgo Mega con más de $ 1B bajo mgmt como Andreessen Horowitz , Greylock , Accel , Sequoia , Benchmark , Kleiner y Khosla , y fondos más pequeños y ágiles , "" Micro VC "" , ( generalmente
"	"Entre los supervivientes que restan  se encuentran dos tipos notables  los enormes fondos de capital riesgo Mega con ms de  B bajo mgmt como Andreessen Horowitz  Greylock  Accel  Sequoia  Benchmark  Kleiner y Khosla  y fondos ms pequeos y giles   Micro VC    generalmente
"
1	"La primera vez fue la primera noche cuando Leta estaba comiendo un burrito de frijoles y queso y dimensionado esa cosa y se dio cuenta que podía adaptarse a toda la cosa en mi garganta sin masticarla .
"	"La primera vez fue la primera noche cuando Leta estaba comiendo un burrito de frijoles y queso y dimensionado esa cosa y se dio cuenta que poda adaptarse a toda la cosa en mi garganta sin masticarla 
"
1	"Algunos bloggers desarrollan seguidores leales , y pronto iconos como Karl Lagerfeld , el Werner Herzog con cola de caballo blanco de la moda , saludaban a los bloggers como Tavi Gevinson , una adolescente de catorce años de edad de los suburbios de Chicago , después de sus shows .
"	"Algunos bloggers desarrollan seguidores leales  y pronto iconos como Karl Lagerfeld  el Werner Herzog con cola de caballo blanco de la moda  saludaban a los bloggers como Tavi Gevinson  una adolescente de catorce aos de edad de los suburbios de Chicago  despus de sus shows 
"
1	"Si tiene suerte , por supuesto .
"	"Si tiene suerte  por supuesto 
"
1	"¿ Sabes cómo hacer más adelante en vida los amigos tienden a ser especialmente alta calidad ?
"	" Sabes cmo hacer ms adelante en vida los amigos tienden a ser especialmente alta calidad 
"
1	"Bueno , me atrevería no hacer clic en cualquier cosa , pasar tiempo con la familia , comer un pretzel suave , siendo agradecidos por su juventud y la salud .
"	"Bueno  me atrevera no hacer clic en cualquier cosa  pasar tiempo con la familia  comer un pretzel suave  siendo agradecidos por su juventud y la salud 
"
1	"La experiencia comunitaria sólo no mantiene el mismo atractivo para mí ya no más .
"	"La experiencia comunitaria slo no mantiene el mismo atractivo para m ya no ms 
"
1	"Sin duda ellos tuvieron relaciones sexuales en el océano , ¿ verdad ?
"	"Sin duda ellos tuvieron relaciones sexuales en el ocano   verdad 
"
1	"Es el dispositivo que nos ha sido prometido durante años , y ha llegado su tiempo , en 2010 , al alcance de un par de generaciones planteadas en la televisión y uno criado en el equipo .
"	"Es el dispositivo que nos ha sido prometido durante aos  y ha llegado su tiempo  en   al alcance de un par de generaciones planteadas en la televisin y uno criado en el equipo 
"
1	"Después de un largo día de presentaciones en la conferencia de la Sociedad Internacional de Estudios Cómicos 2011 , un puñado de eruditos de la comedia pasó de consumidores - si hábil , los analíticos - a productores : Un concurso de micrófono abierto .
"	"Despus de un largo da de presentaciones en la conferencia de la Sociedad Internacional de Estudios Cmicos   un puado de eruditos de la comedia pas de consumidores  si hbil  los analticos  a productores  Un concurso de micrfono abierto 
"
1	"No quiero chicas beso .
"	"No quiero chicas beso 
"
0	"Mi hija mayor me preguntó ayer si me sentía emocionado de volver al trabajo , esperando un sí rotundo .
"	"Mi hija mayor me pregunt ayer si me senta emocionado de volver al trabajo  esperando un s rotundo 
"
1	"No está claro lo que el siguiente paso de Jason Goldberg es - por ahora sigue siendo el director general de Fab , y parece que no hay cambios inmediatos en ese frente .
"	"No est claro lo que el siguiente paso de Jason Goldberg es  por ahora sigue siendo el director general de Fab  y parece que no hay cambios inmediatos en ese frente 
"
1	"Servir con chocolate negro rociados , si se desea .
"	"Servir con chocolate negro rociados  si se desea 
"
0	"Ni siquiera me di cuenta de la lesión hasta 10 minutos después de haber actuado porque me estaba divirtiendo mucho .
"	"Ni siquiera me di cuenta de la lesin hasta  minutos despus de haber actuado porque me estaba divirtiendo mucho 
"
1	"Arnold y Andrew sugirieron que veo esta última semana .
"	"Arnold y Andrew sugirieron que veo esta ltima semana 
"
1	""" Ella no es lo suficientemente sofisticado como para saber cuáles son sus manías son , "" dice el periodista Jim DeRogatis , que rompió la historia inicial de la cinta pornografica .
"	" Ella no es lo suficientemente sofisticado como para saber cules son sus manas son   dice el periodista Jim DeRogatis  que rompi la historia inicial de la cinta pornografica 
"
1	"Aún así , tiene que ser más que lo que cuesta para crecer y utilizar unas pilas energizadas por algas , ¿ verdad ?
"	"An as  tiene que ser ms que lo que cuesta para crecer y utilizar unas pilas energizadas por algas   verdad 
"
1	"Bodega- porque están en una bodega , cantando para el comercial de una bodega , tiene todo el sentido , ¿ verdad ?
"	"Bodega porque estn en una bodega  cantando para el comercial de una bodega  tiene todo el sentido   verdad 
"
1	"La reducción del costo de Windows en dispositivos de bajo costo podría ayudar a la compañía a promover un nuevo grupo de dispositivos que finalmente operará sin importar cuál sea el Segundo Windows .
"	"La reduccin del costo de Windows en dispositivos de bajo costo podra ayudar a la compaa a promover un nuevo grupo de dispositivos que finalmente operar sin importar cul sea el Segundo Windows 
"
1	"De hecho , el miedo a volar es lo más aterrador jamás para verdaderamente grandes empresarios .
"	"De hecho  el miedo a volar es lo ms aterrador jams para verdaderamente grandes empresarios 
"
1	"Eso no tiene ningún f * cking sentido .
"	"Eso no tiene ningn f  cking sentido 
"
0	"All You Hombre , no Directioners posible que desee Listen Up !
"	"All You Hombre  no Directioners posible que desee Listen Up 
"
1	"Pero un portavoz echó agua fría en la opinión de que esto podría ser una vía de acceso a una automatización del hogar , ya que creen que la puesta en práctica de la música es atractivo suficiente como es .
"	"Pero un portavoz ech agua fra en la opinin de que esto podra ser una va de acceso a una automatizacin del hogar  ya que creen que la puesta en prctica de la msica es atractivo suficiente como es 
"
1	"Demoró solamente un pequeño y asustado paso para que Janice y su marido deslizasen desde lo que parecía ser la seguridad y a acabar aquí .
"	"Demor solamente un pequeo y asustado paso para que Janice y su marido deslizasen desde lo que pareca ser la seguridad y a acabar aqu 
"
1	"Tmall.com de Alibaba , que alberga las tiendas en línea para grandes marcas , tendrá acceso al inventario de Intime de los productos fuera de línea .
"	"Tmallcom de Alibaba  que alberga las tiendas en lnea para grandes marcas  tendr acceso al inventario de Intime de los productos fuera de lnea 
"
1	"Más todos los que la abstinencia probablemente intensifica la tensión sexual en un grado increíblemente excitante .
"	"Ms todos los que la abstinencia probablemente intensifica la tensin sexual en un grado increblemente excitante 
"
1	"Los chicos tambien agonizan por esto de los textos , especialmente en parecer excesivamente interesados .
"	"Los chicos tambien agonizan por esto de los textos  especialmente en parecer excesivamente interesados 
"
1	"sobre mis veinticinco años , me fui hacia el oeste a buscarme a mí mismto a California , a durass penas conseguí convertirme en un programador decente yendo de un trabajo a otro y sin saber muy bien dónde iba a ser el siguiente .
"	"sobre mis veinticinco aos  me fui hacia el oeste a buscarme a m mismto a California  a durass penas consegu convertirme en un programador decente yendo de un trabajo a otro y sin saber muy bien dnde iba a ser el siguiente 
"
1	"Tan agradable como : La chica que levanta la mano cada tres segundos en una clase tempranera para recordarle a todos que sabe palabras complicadas .
"	"Tan agradable como  La chica que levanta la mano cada tres segundos en una clase tempranera para recordarle a todos que sabe palabras complicadas 
"
1	"Cuando por fin había sentado la , ella no quería poner en el par de pantalones que le había traído .
"	"Cuando por fin haba sentado la  ella no quera poner en el par de pantalones que le haba trado 
"
1	"Principalmente porque todos a su alrededor pusieron en duda sus movimientos al salir de la banda de chicos más grande del momento .
"	"Principalmente porque todos a su alrededor pusieron en duda sus movimientos al salir de la banda de chicos ms grande del momento 
"
1	"OOOH demonios , niña !
"	"OOOH demonios  nia 
"
1	"En esa página de configuración , también puede asegurarse de que tenemos todo correctamente auth ' d con Disqus .
"	"En esa pgina de configuracin  tambin puede asegurarse de que tenemos todo correctamente auth  d con Disqus 
"
1	"Personas ( "" Pinners "" ) utilizan el sitio y las aplicaciones para obtener ideas para su futuro , como recetas , lugares para viajar , y productos para comprar y guardar las cosas que aman a su respectivo consejo .
"	"Personas   Pinners   utilizan el sitio y las aplicaciones para obtener ideas para su futuro  como recetas  lugares para viajar  y productos para comprar y guardar las cosas que aman a su respectivo consejo 
"
1	"Motorola Solutions es la empresa de telecomunicaciones que se formó después de que la unidad móvil de Motorola se separara y convirtiera en Motorola Mobility en el 2011 .
"	"Motorola Solutions es la empresa de telecomunicaciones que se form despus de que la unidad mvil de Motorola se separara y convirtiera en Motorola Mobility en el  
"
1	"No fue una resolución que tuve el año pasado , pero resultó ser una mejora importante en mi vida .
"	"No fue una resolucin que tuve el ao pasado  pero result ser una mejora importante en mi vida 
"
1	"( Canto Ray Charles durante el uso de estos guantes exfoliantes idiotas que Liv Tyler recomienda en Internet una vez .
"	" Canto Ray Charles durante el uso de estos guantes exfoliantes idiotas que Liv Tyler recomienda en Internet una vez 
"
1	"Si tiene varias jugadas de ahí , el calendario mostrará automáticamente uno nuevo cada vez que lo abra .
"	"Si tiene varias jugadas de ah  el calendario mostrar automticamente uno nuevo cada vez que lo abra 
"
1	"Mientras que estamos poniéndonos al día con muchas otras grandes ciudades cuando se trata de tener un sistema ferroviario bien establecido , nuestros autobuses son frecuentes y fiables ( y asequibles ) .
"	"Mientras que estamos ponindonos al da con muchas otras grandes ciudades cuando se trata de tener un sistema ferroviario bien establecido  nuestros autobuses son frecuentes y fiables  y asequibles  
"
1	"En otra pizarra , hicimos una columna para cada sección .
"	"En otra pizarra  hicimos una columna para cada seccin 
"
1	"El presidente de China , Xi Jinping , estuvo de acuerdo en limitar las emisiones de China en el futuro - una impactante acción sin precedentes por una nación que ha sido reacia a involucrarse en el calentamiento global .
"	"El presidente de China  Xi Jinping  estuvo de acuerdo en limitar las emisiones de China en el futuro  una impactante accin sin precedentes por una nacin que ha sido reacia a involucrarse en el calentamiento global 
"
1	"Cuando le doy de comer al bebé me quedo medio dormida .
"	"Cuando le doy de comer al beb me quedo medio dormida 
"
0	"Uma Thurman y Arpad Busson Prometido ¿ Han cancelado su participación por segunda vez !
"	"Uma Thurman y Arpad Busson Prometido  Han cancelado su participacin por segunda vez 
"
1	"Cuando lo vea en acción , no es de extrañar que el concepto de Bellabeat sea un éxito : Si alguna vez hay un momento en la vida en el que alguien quiere hacer un seguimiento de todo lo que está pasando con su cuerpo , es cuando ella está esperando un bebé .
"	"Cuando lo vea en accin  no es de extraar que el concepto de Bellabeat sea un xito  Si alguna vez hay un momento en la vida en el que alguien quiere hacer un seguimiento de todo lo que est pasando con su cuerpo  es cuando ella est esperando un beb 
"
1	"Pero esto es simplemente errónea .
"	"Pero esto es simplemente errnea 
"
1	"Incluso si usted no ha hecho algún acto sexual específico , entró en tantos detalles de la mañana después de que ella lo hizo , que tipo de sentir como que tiene .
"	"Incluso si usted no ha hecho algn acto sexual especfico  entr en tantos detalles de la maana despus de que ella lo hizo  que tipo de sentir como que tiene 
"
1	"y del Comando Cibernético de los Estados Unidos , había mantenido reuniones clasificadas en la Casa Blanca y en otros lugares durante los cuales expresó su preocupación por Anonymous .
"	"y del Comando Ciberntico de los Estados Unidos  haba mantenido reuniones clasificadas en la Casa Blanca y en otros lugares durante los cuales expres su preocupacin por Anonymous 
"
1	"Punto de Scott no es que nada nuevo o interesante ha sucedido en línea desde mediados de la década de 1990 , pero en lugar de rechazar la afirmación común de que la cultura contemporánea Web ha creado expresión sin precedentes .
"	"Punto de Scott no es que nada nuevo o interesante ha sucedido en lnea desde mediados de la dcada de   pero en lugar de rechazar la afirmacin comn de que la cultura contempornea Web ha creado expresin sin precedentes 
"
0	"Hace dos años , Eric Shouse ( co-autor del artículo "" A Comic Rejoinder to American Culture ' s Hegemony of Sensivity : White , Hyper-Masculinity in HBO ' s Comedy Series Eastbound and Down "" ) , ganó el mismo concurso en la conferencia de 2009 en Long Beach .
"	"Hace dos aos  Eric Shouse  coautor del artculo  A Comic Rejoinder to American Culture  s Hegemony of Sensivity  White  HyperMasculinity in HBO  s Comedy Series Eastbound and Down    gan el mismo concurso en la conferencia de  en Long Beach 
"
1	"Los más editores Amber señales en el más influencia que tiene que negociar comisiones más altas con las marcas .
"	"Los ms editores Amber seales en el ms influencia que tiene que negociar comisiones ms altas con las marcas 
"
1	"Pero fue la propuesta de una sorpresa ?
"	"Pero fue la propuesta de una sorpresa 
"
1	"Primero fue la palabra que Intralinks compró DocTrackr , un proveedor de gestión de los derechos de información que tenía su ojo en la caja según se informa .
"	"Primero fue la palabra que Intralinks compr DocTrackr  un proveedor de gestin de los derechos de informacin que tena su ojo en la caja segn se informa 
"
1	"El albergue es una versión moderna de la prisión de Marshalsea de Dickens en Little Dorrit , una comunidad reacia con su propia jerarquía de sufrimiento , donde los años han sido marcados por personas de mala suerte que han terminado encalladas por una razón u otra .
"	"El albergue es una versin moderna de la prisin de Marshalsea de Dickens en Little Dorrit  una comunidad reacia con su propia jerarqua de sufrimiento  donde los aos han sido marcados por personas de mala suerte que han terminado encalladas por una razn u otra 
"
1	"Mejor es reprensión manifiesta Que amor oculto .
"	"Mejor es reprensin manifiesta Que amor oculto 
"
1	"al permitir que los demás escuchen y aprendan .
"	"al permitir que los dems escuchen y aprendan 
"
1	"Esas cosas ridículas que la gente hace a sus cuerpos y que algunos dirían que no tienen ningún beneficio nutricional alguno .
"	"Esas cosas ridculas que la gente hace a sus cuerpos y que algunos diran que no tienen ningn beneficio nutricional alguno 
"
1	"Por ejemplo , puede utilizarlo para controlar la cerradura inteligente de una puerta o conectarlo a los proveedores de pagos en línea y tarjetas de fidelización .
"	"Por ejemplo  puede utilizarlo para controlar la cerradura inteligente de una puerta o conectarlo a los proveedores de pagos en lnea y tarjetas de fidelizacin 
"
1	"Pero Brooks mordió más de lo que podía masticar al tratar de tomar tanto en la transmisión y al por menor digital después de una década pasó en relativa oscuridad , y eso le está costando a los fans más jóvenes del país .
"	"Pero Brooks mordi ms de lo que poda masticar al tratar de tomar tanto en la transmisin y al por menor digital despus de una dcada pas en relativa oscuridad  y eso le est costando a los fans ms jvenes del pas 
"
1	"Katy Perry derrite nuestros cerebros en arena In The Dark Horse Music Video !
"	"Katy Perry derrite nuestros cerebros en arena In The Dark Horse Music Video 
"
1	"He tenido la suerte de perfilar muchas de las startups más exitosas que se aceleran en TheFamily .
"	"He tenido la suerte de perfilar muchas de las startups ms exitosas que se aceleran en TheFamily 
"
1	""" Es decepcionante estar tan cerca , pero tengo mucha suerte de haber llegado hasta aquí , y fue una dura mesa final "" , dijo .
"	" Es decepcionante estar tan cerca  pero tengo mucha suerte de haber llegado hasta aqu  y fue una dura mesa final   dijo 
"
0	"Allen , por su parte , un académico neoyorquino-lectura intelectualmente superior blanca , se baja relativamente impune .
"	"Allen  por su parte  un acadmico neoyorquinolectura intelectualmente superior blanca  se baja relativamente impune 
"
1	""" No tenemos ninguna política racional para apoyar a los cuidadores "" , dice el Dr. Joanne Lynn , director del Instituto de Altarum Centro para Cuidado de Ancianos y Enfermedad Avanzada .
"	" No tenemos ninguna poltica racional para apoyar a los cuidadores   dice el Dr Joanne Lynn  director del Instituto de Altarum Centro para Cuidado de Ancianos y Enfermedad Avanzada 
"
1	"Primero como 2tor , ahora como 2U , la compañía ha estado en una misión para elevar la educación en línea sin ayuda de nadie y dar a las universidades de las herramientas y recursos que necesitan para construir extensiones en línea de sus cursos y programas en el campus .
"	"Primero como tor  ahora como U  la compaa ha estado en una misin para elevar la educacin en lnea sin ayuda de nadie y dar a las universidades de las herramientas y recursos que necesitan para construir extensiones en lnea de sus cursos y programas en el campus 
"
1	"El presiente de Juguetes Industriales ( Industrial Toys ) , Tim Harris , describe Midnight Star como una "" reinvención "" del tirador en tabletas ( tablets ) , en lugar de algo que sólo mueve títulos existentes y juegos mecánicos sobre el relevo de otras plataformas .
"	"El presiente de Juguetes Industriales  Industrial Toys   Tim Harris  describe Midnight Star como una  reinvencin  del tirador en tabletas  tablets   en lugar de algo que slo mueve ttulos existentes y juegos mecnicos sobre el relevo de otras plataformas 
"
1	"Usted sabe cuando alguien está distraído o cansado , o excitado .
"	"Usted sabe cuando alguien est distrado o cansado  o excitado 
"
1	"Durante la Operación Payback , al principio de diciembre , Anonymous dirigió a nuevos reclutas , o noobs , a un folleto titulado "" CÓMO UNIRSE AL PUTO COLMENA "" , en que los participantes estaban instruidos para "" ARREGLAN SU GODDAMN INTERNET .
"	"Durante la Operacin Payback  al principio de diciembre  Anonymous dirigi a nuevos reclutas  o noobs  a un folleto titulado  CMO UNIRSE AL PUTO COLMENA   en que los participantes estaban instruidos para  ARREGLAN SU GODDAMN INTERNET 
"
1	"El fracaso no creó más .
"	"El fracaso no cre ms 
"
1	"La forma en que dicks continuamente alrededor de su esposa y Olivia Papa es completamente inaceptable .
"	"La forma en que dicks continuamente alrededor de su esposa y Olivia Papa es completamente inaceptable 
"
1	""" Podemos confirmar que Brooke Burke-Charvet no estará con nosotros la próxima temporada .
"	" Podemos confirmar que Brooke BurkeCharvet no estar con nosotros la prxima temporada 
"
1	"Mt.Gox ha solicitado la liquidación en un tribunal de Tokio en vez de ir hacia adelante con sus planes para reconstruir bajo la protección de bancarrota , según un informe publicado en el Wall Street Journal .
"	"MtGox ha solicitado la liquidacin en un tribunal de Tokio en vez de ir hacia adelante con sus planes para reconstruir bajo la proteccin de bancarrota  segn un informe publicado en el Wall Street Journal 
"
0	"Sobre el novio Meh : Esta equivalente masculino de una estación de easy-listening puede ser tentador .
"	"Sobre el novio Meh  Esta equivalente masculino de una estacin de easylistening puede ser tentador 
"
1	"Esperamos Ventoso llevaba el impermeable cuando los policías arrastraron su trasero en la semana pasada , porque ahora el sh * t ha afectado realmente el ventilador !
"	"Esperamos Ventoso llevaba el impermeable cuando los policas arrastraron su trasero en la semana pasada  porque ahora el sh  t ha afectado realmente el ventilador 
"
1	"Me resultaba totalmente asqueroso .
"	"Me resultaba totalmente asqueroso 
"
1	"Tal apertura artística es quizás sorprendente , dado que Hergé comenzó su carrera .
"	"Tal apertura artstica es quizs sorprendente  dado que Herg comenz su carrera 
"
1	"El año que viene es un grande para Tintín .
"	"El ao que viene es un grande para Tintn 
"
1	"La lista de espera nacional para la vivienda social se sitúa en 1,7 millones de hogares - con un incremento de 65 % desde 1997 .
"	"La lista de espera nacional para la vivienda social se sita en  millones de hogares  con un incremento de   desde  
"
1	"Mantenerse alejado de ingredientes nocivos en los alimentos , pero ¿ qué pasa con el maquillaje ?
"	"Mantenerse alejado de ingredientes nocivos en los alimentos  pero  qu pasa con el maquillaje 
"
1	"Después de un enfrentamiento muy publicitado , Brooks finalmente desechó todo el evento , y en vez de atraer atención positiva de los medios , como se pretendía , atrajo atención controversial en todo el mundo .
"	"Despus de un enfrentamiento muy publicitado  Brooks finalmente desech todo el evento  y en vez de atraer atencin positiva de los medios  como se pretenda  atrajo atencin controversial en todo el mundo 
"
0	"Universal Podría Recibir $ 50 Millones De La Horrible Muerte De Paul Walker !
"	"Universal Podra Recibir   Millones De La Horrible Muerte De Paul Walker 
"
1	"Al final , el error repetido varias veces - por tanto creyentes como escépticos sobre las denuncias de Dylan - es pensar que las acciones deplorables de Allen cambian o anulan los ( a veces ) maravillosas películas que el había hecho .
"	"Al final  el error repetido varias veces  por tanto creyentes como escpticos sobre las denuncias de Dylan  es pensar que las acciones deplorables de Allen cambian o anulan los  a veces  maravillosas pelculas que el haba hecho 
"
1	"Brad Feld contó la historia de su primera inversión de capital riesgo ( después de haber hecho 40 inversiones ángeles ) en su blog ayer .
"	"Brad Feld cont la historia de su primera inversin de capital riesgo  despus de haber hecho  inversiones ngeles  en su blog ayer 
"
1	"Dijo que el grupo de naciones líderes había logrado "" cambiar un engranaje "" , al pasar de una actitud de respuesta a una proactiva en los acontecimientos mundiales .
"	"Dijo que el grupo de naciones lderes haba logrado  cambiar un engranaje   al pasar de una actitud de respuesta a una proactiva en los acontecimientos mundiales 
"
1	"Los Pixies , en especial , informó a las opciones que me gustaría hacer en la música que escuché durante mucho tiempo .
"	"Los Pixies  en especial  inform a las opciones que me gustara hacer en la msica que escuch durante mucho tiempo 
"
1	""" Post que es casi exactamente el tipo de post que escribí en mi sitio web personal hoy , sólo que con más "" ¿ Cómo podemos hacer que esto suceda ?
"	" Post que es casi exactamente el tipo de post que escrib en mi sitio web personal hoy  slo que con ms   Cmo podemos hacer que esto suceda 
"
1	"Ahora , cuando encuentras una canción en SoundCloud que deseas enviarle a un amigo , se puede realizar a través del navegador de Kik y tu amigo puede escucharla justo dentro kik , en el navegador .
"	"Ahora  cuando encuentras una cancin en SoundCloud que deseas enviarle a un amigo  se puede realizar a travs del navegador de Kik y tu amigo puede escucharla justo dentro kik  en el navegador 
"
0	"Largas llamadas telefónicas con mi madre
"	"Largas llamadas telefnicas con mi madre
"
1	"Mi teoría es que ahora que la fiebre de la adopción de principios de los usuarios de iPhone 5s han disminuido en cierta medida , la ola más tarde es un poco más sensible a los precios , y que está llevando a algunos a optar por la ( muy ligeramente ) el modelo más económico .
"	"Mi teora es que ahora que la fiebre de la adopcin de principios de los usuarios de iPhone s han disminuido en cierta medida  la ola ms tarde es un poco ms sensible a los precios  y que est llevando a algunos a optar por la  muy ligeramente  el modelo ms econmico 
"
1	"Ni siquiera podía decirle lo que se dijo a través de la bruma de la vergüenza .
"	"Ni siquiera poda decirle lo que se dijo a travs de la bruma de la vergenza 
"
1	"Aerohive ha experimentado un crecimiento rápido y cada vez mayores pérdidas , debido en gran parte a su creciente inversión en marketing .
"	"Aerohive ha experimentado un crecimiento rpido y cada vez mayores prdidas  debido en gran parte a su creciente inversin en marketing 
"
1	"Por supuesto , muchas mujeres disfrutan el sexo casual — y ese es una cosa valiosa que señalar , dado que tan anticuadas aun son las actitudes de la sociedad respecto al romance .
"	"Por supuesto  muchas mujeres disfrutan el sexo casual  y ese es una cosa valiosa que sealar  dado que tan anticuadas aun son las actitudes de la sociedad respecto al romance 
"
1	"Jennifer López está lentamente lanzando nueva música y su último bien podría ser una canción acerca de sí misma !
"	"Jennifer Lpez est lentamente lanzando nueva msica y su ltimo bien podra ser una cancin acerca de s misma 
"
1	"Es el tipo de anuncio que se describe mejor con una lista rápida , y en un segundo les explico .
"	"Es el tipo de anuncio que se describe mejor con una lista rpida  y en un segundo les explico 
"
1	"Ratapoil sirve abundante , pero la tarifa creativo y un pudín de caramelo salado-ya-legendario , mientras que Le 52 , es la tercera "" neo-bistrot "" por el chef Carlos Compagnon .
"	"Ratapoil sirve abundante  pero la tarifa creativo y un pudn de caramelo saladoyalegendario  mientras que Le   es la tercera  neobistrot  por el chef Carlos Compagnon 
"
1	"Pero mi apartamento olía a crema catalana por un tiempo después , asi que eso fué agradable .
"	"Pero mi apartamento ola a crema catalana por un tiempo despus  asi que eso fu agradable 
"
1	"Hacer lo que sea necesario para una toma de corriente .
"	"Hacer lo que sea necesario para una toma de corriente 
"
1	"Montel Williams , quien lideró un esfuerzo similar con el 1989 Guerra Civil Glory película , es el cerebro detrás de la labor educativa .
"	"Montel Williams  quien lider un esfuerzo similar con el  Guerra Civil Glory pelcula  es el cerebro detrs de la labor educativa 
"
1	"¿ Qué celebridades creemos que son calientes .
"	" Qu celebridades creemos que son calientes 
"
1	"Un antropólogo dice que los participantes "" se quedan subordinados a un enfoque en la épica victoria-y , sobre todo , el lulz "" .
"	"Un antroplogo dice que los participantes  se quedan subordinados a un enfoque en la pica victoriay  sobre todo  el lulz  
"
1	"desearme suerte : )
"	"desearme suerte  
"
0	"En la casa de la tía Meggie !
"	"En la casa de la ta Meggie 
"
1	"Hombre contra sensibleras plomo Personas individuales de la máquina Amoroso tapiadas en la radio del país , y la negativa de Brooks para vender su música en el minorista de música digital más grande del mundo , iTunes , ha limitado enormemente su alcance .
"	"Hombre contra sensibleras plomo Personas individuales de la mquina Amoroso tapiadas en la radio del pas  y la negativa de Brooks para vender su msica en el minorista de msica digital ms grande del mundo  iTunes  ha limitado enormemente su alcance 
"
1	"Paperie de Kate , una tienda de papel de bienes de lujo , con un culto rabioso siguiente , ha reducido sus escaparates de cinco a uno .
"	"Paperie de Kate  una tienda de papel de bienes de lujo  con un culto rabioso siguiente  ha reducido sus escaparates de cinco a uno 
"
1	"Con suerte todo este carnaval de basura desalentará a Facebook de realizar más cambios prohibidas en nuestros perfiles ... o los de los usuarios de sus adquisiciones como WhatsApp .
"	"Con suerte todo este carnaval de basura desalentar a Facebook de realizar ms cambios prohibidas en nuestros perfiles  o los de los usuarios de sus adquisiciones como WhatsApp 
"
1	"Así que hay mucho que hacer en la intersección del mundo Bitcoin y el mundo de las finanzas y del dinero y los reguladores en estos momentos .
"	"As que hay mucho que hacer en la interseccin del mundo Bitcoin y el mundo de las finanzas y del dinero y los reguladores en estos momentos 
"
1	"Y lo que dijeron sobre su música ' Bad ' es aún peor !
"	"Y lo que dijeron sobre su msica  Bad  es an peor 
"
1	"Final Clubes dan su exclusiva lista de los miembros masculinos de una almohadilla dulce donde se puede pasar el rato , estudio , fumar cigarros , comer jamón con melón después de la clase , y antes del partido con el licor de primera plataforma .
"	"Final Clubes dan su exclusiva lista de los miembros masculinos de una almohadilla dulce donde se puede pasar el rato  estudio  fumar cigarros  comer jamn con meln despus de la clase  y antes del partido con el licor de primera plataforma 
"
1	"Seguí preguntando si las posturas asociadas y procesador de tarjetas vienen de razones jurídicas o morales .
"	"Segu preguntando si las posturas asociadas y procesador de tarjetas vienen de razones jurdicas o morales 
"
1	"Los amo a todos ustedes .
"	"Los amo a todos ustedes 
"
1	"Etiquetas : prisa americana , Premios BAFTA , Jennifer Lawrence , tonto !
"	"Etiquetas  prisa americana  Premios BAFTA  Jennifer Lawrence  tonto 
"
1	"¿ Puede una persona psicológicamente en verdad , concebir la dura realidad de no volver jamás ?
"	" Puede una persona psicolgicamente en verdad  concebir la dura realidad de no volver jams 
"
1	"Leta se quedó sin habla , y yo le dije que se mantuviera fuerte mientras yo iba a recuperarlo del monstruo ladrón .
"	"Leta se qued sin habla  y yo le dije que se mantuviera fuerte mientras yo iba a recuperarlo del monstruo ladrn 
"
0	"LA Sheriffs Erróneamente Shoot & Kill A Tosh.0 Asistente de producción que se encontraba detenida en cautividad por un asalto armado !
"	"LA Sheriffs Errneamente Shoot  Kill A Tosh Asistente de produccin que se encontraba detenida en cautividad por un asalto armado 
"
1	"Punto de precio del Nokia X socava el precio asequible teléfono Moto G , por ejemplo , un Android relativamente reciente que también se dirige a los mercados emergentes .
"	"Punto de precio del Nokia X socava el precio asequible telfono Moto G  por ejemplo  un Android relativamente reciente que tambin se dirige a los mercados emergentes 
"
1	"Si no existe este tipo de servicio , por favor me punto a la misma y se lo recomiendo a los abogados que se ocupan de este tipo de transacciones .
"	"Si no existe este tipo de servicio  por favor me punto a la misma y se lo recomiendo a los abogados que se ocupan de este tipo de transacciones 
"
0	"Andrew Garfield y Emma Stone son la pareja más adorable que hemos visto !
"	"Andrew Garfield y Emma Stone son la pareja ms adorable que hemos visto 
"
1	"Durante una fase temprana del diseño de la criatura que sería la peor pesadilla de Arnold Schwarzenegger , JCVD estaba corriendo y saltando alrededor de la selva en un gran traje de color rosa !
"	"Durante una fase temprana del diseo de la criatura que sera la peor pesadilla de Arnold Schwarzenegger  JCVD estaba corriendo y saltando alrededor de la selva en un gran traje de color rosa 
"
1	"Unas semanas más tarde , Doyon quedo sin comida , y regresó a la ciudad .
"	"Unas semanas ms tarde  Doyon quedo sin comida  y regres a la ciudad 
"
1	"En cambio , según el Journal , "" el nuevo lenguaje del presidente de FCC Tom Wheeler que se distribuirá tan pronto como el lunes es un intento de hacer frente a las críticas a su propuesta dio a conocer el mes pasado que prohibiría proveedores de banda ancha de bloquear o ralentizar sitios web "" , pero lo haría todavía permiten a las empresas que son de contenido intensivo "" pagan [ ISP ] para acelerar la entrega de contenido web a los clientes .
"	"En cambio  segn el Journal   el nuevo lenguaje del presidente de FCC Tom Wheeler que se distribuir tan pronto como el lunes es un intento de hacer frente a las crticas a su propuesta dio a conocer el mes pasado que prohibira proveedores de banda ancha de bloquear o ralentizar sitios web   pero lo hara todava permiten a las empresas que son de contenido intensivo  pagan  ISP  para acelerar la entrega de contenido web a los clientes 
"
1	"Alternativa : Maquillaje de mineral .
"	"Alternativa  Maquillaje de mineral 
"
1	"Animador adultos Eden Alexander tuvo una reacción alérgica a un medicamento , lo que la hizo necesitan atención médica grave .
"	"Animador adultos Eden Alexander tuvo una reaccin alrgica a un medicamento  lo que la hizo necesitan atencin mdica grave 
"
1	""" Cállate y quítate ese sombrero tonto del culo "" , cualquier paciente con cáncer en su sano juicio gritar , pero Samantha es toda gustaría , "" Me alegro de que todo va bien !
"	" Cllate y qutate ese sombrero tonto del culo   cualquier paciente con cncer en su sano juicio gritar  pero Samantha es toda gustara   Me alegro de que todo va bien 
"
1	"Me llamo a mí mismo marica o gay o , a veces , una gran lesbo viejo .
"	"Me llamo a m mismo marica o gay o  a veces  una gran lesbo viejo 
"
1	"Algunos residentes del albergue carril de Inglaterra son aún más atrapado que Janice .
"	"Algunos residentes del albergue carril de Inglaterra son an ms atrapado que Janice 
"
1	"Desde entonces hemos casado y empezamos a romperse , así que nos separamos , nos pidió el divorcio , y espero que todos puedan respetar nuestra privacidad .
"	"Desde entonces hemos casado y empezamos a romperse  as que nos separamos  nos pidi el divorcio  y espero que todos puedan respetar nuestra privacidad 
"
1	"¡ Vea su Barba Entrecana Seksi y su paquete protuberante aquí !
"	" Vea su Barba Entrecana Seksi y su paquete protuberante aqu 
"
1	"Pero se presume que las ventas del primer dispositivo no han sido enorme , teniendo en cuenta que es un producto nuevo y poco convencional , lanzado recientemente con un mercado limitado .
"	"Pero se presume que las ventas del primer dispositivo no han sido enorme  teniendo en cuenta que es un producto nuevo y poco convencional  lanzado recientemente con un mercado limitado 
"
1	"Tú estabas en la mesa , comiendo tus cereales y ocupándote de tus cosas , cuando Marlo se te acercó con el plátano que acababa de pelarle .
"	"T estabas en la mesa  comiendo tus cereales y ocupndote de tus cosas  cuando Marlo se te acerc con el pltano que acababa de pelarle 
"
1	"Esa es una visión controvertida en la Europa continental , especialmente en Bélgica y Francia , donde las tiras de dibujos animados se revisan en ensayos críticos y son disecados en tesis académicas .
"	"Esa es una visin controvertida en la Europa continental  especialmente en Blgica y Francia  donde las tiras de dibujos animados se revisan en ensayos crticos y son disecados en tesis acadmicas 
"
1	"Todos sufrimos de "" racionalidad limitada "" .
"	"Todos sufrimos de  racionalidad limitada  
"
1	""" Él es la persona más fuerte que he conocido en mi vida "" , añade .
"	" l es la persona ms fuerte que he conocido en mi vida   aade 
"
0	"' Cuando ella regresó con una paja y él sólo lo agarró de la mano , sin tener en cuenta para ella .
"	" Cuando ella regres con una paja y l slo lo agarr de la mano  sin tener en cuenta para ella 
"
1	"Por más que veinte años , que ha crecido cada vez más enojado que la gente todavía adoran a Allen y parecen no oírla .
"	"Por ms que veinte aos  que ha crecido cada vez ms enojado que la gente todava adoran a Allen y parecen no orla 
"
1	"Usted se sorprendería de la cantidad de pensamiento se dirige en una foto aparentemente fortuita de un pene .
"	"Usted se sorprendera de la cantidad de pensamiento se dirige en una foto aparentemente fortuita de un pene 
"
1	"Al final del día Josh y yo estamos sentados uno frente al otro hundido en sofás muy profundas , por lo que nos fijamos tanto pequeño , como el sol se pone y la habitación se oscurece a nuestro alrededor .
"	"Al final del da Josh y yo estamos sentados uno frente al otro hundido en sofs muy profundas  por lo que nos fijamos tanto pequeo  como el sol se pone y la habitacin se oscurece a nuestro alrededor 
"
1	"Bueno , resulta que ya habían terminado , y Harry se aseguró de no toparse con Kendall mientras ella estaba allí durante la Semana de la Moda de Londres .
"	"Bueno  resulta que ya haban terminado  y Harry se asegur de no toparse con Kendall mientras ella estaba all durante la Semana de la Moda de Londres 
"
1	"OH BRUTO ESTA SOBRE TODA SU ESPALDA .
"	"OH BRUTO ESTA SOBRE TODA SU ESPALDA 
"
1	"Durante el último año también viniste un par de veces preocupada por algo que habías visto o que habías hecho y que estaba mal y me lo "" confesaste "" porque te abrumaba ese peso .
"	"Durante el ltimo ao tambin viniste un par de veces preocupada por algo que habas visto o que habas hecho y que estaba mal y me lo  confesaste  porque te abrumaba ese peso 
"
1	"Después de haber sido gravemente herido en un accidente de tráfico en Reno , Erin se trasladó de nuevo a San Fernando Valley , California , y contrató Masry y Vititoe para representarla .
"	"Despus de haber sido gravemente herido en un accidente de trfico en Reno  Erin se traslad de nuevo a San Fernando Valley  California  y contrat Masry y Vititoe para representarla 
"
1	"Doyon apareció en el programa "" CBS Evening News "" para defender la acción , su voz disfrazada y su rostro oscurecido con un pañuelo .
"	"Doyon apareci en el programa  CBS Evening News  para defender la accin  su voz disfrazada y su rostro oscurecido con un pauelo 
"
1	"Las reacciones a estas audiencias han estado por todo el mapa .
"	"Las reacciones a estas audiencias han estado por todo el mapa 
"
1	"Porque soy un aartesana de la palabra , Nada del Otro Mundo ) y la vela rosada es para atraer cualquier forma de nuevo romance que quieras , ya sea una relación con un tipo específico de persona , unas cuantas aventuras , más sexo , o lo que sea .
"	"Porque soy un aartesana de la palabra  Nada del Otro Mundo  y la vela rosada es para atraer cualquier forma de nuevo romance que quieras  ya sea una relacin con un tipo especfico de persona  unas cuantas aventuras  ms sexo  o lo que sea 
"
1	"Estaré Bloggeando nuevamente en www.thecosmomom.com.
"	"Estar Bloggeando nuevamente en wwwthecosmomomcom
"
1	"Ese programa representa un mundo que soy el arquitecto de y que yo creo .
"	"Ese programa representa un mundo que soy el arquitecto de y que yo creo 
"
1	"Esta no es la primera vez que se ve obligado sus TOS contra los amantes de la industria del sexo que estaban tratando de utilizar el servicio con inocencia .
"	"Esta no es la primera vez que se ve obligado sus TOS contra los amantes de la industria del sexo que estaban tratando de utilizar el servicio con inocencia 
"
1	"Y era bueno .
"	"Y era bueno 
"
1	"Así que , cuando alguien le dijo que ella ganó , Jennifer no lo creía !
"	"As que  cuando alguien le dijo que ella gan  Jennifer no lo crea 
"
1	"Los primeros colonos probable que pasar la mayor parte de su tiempo a la reparación de los equipos que los mantiene con vida .
"	"Los primeros colonos probable que pasar la mayor parte de su tiempo a la reparacin de los equipos que los mantiene con vida 
"
1	"Los empleados no parecen tenerla en un horario .
"	"Los empleados no parecen tenerla en un horario 
"
1	"A medida que el polvo se asienta sobre el Congreso Mundial de Telefonía Móvil , Qualcomm acaba de anunciar una caída de precio modesto para su reloj inteligente Toq de $ 350 a $ 250 .
"	"A medida que el polvo se asienta sobre el Congreso Mundial de Telefona Mvil  Qualcomm acaba de anunciar una cada de precio modesto para su reloj inteligente Toq de   a   
"
0	"Mierda , no es cegador dolor cada vez que me metí .
"	"Mierda  no es cegador dolor cada vez que me met 
"
1	"GOMI apodado todo el asunto , durante los cuales no menos de seis bloggers Instagrammed sus pies en $ 995 Valentino Rockstud bombas , "" El Rockstud Rodeo .
"	"GOMI apodado todo el asunto  durante los cuales no menos de seis bloggers Instagrammed sus pies en   Valentino Rockstud bombas   El Rockstud Rodeo 
"
1	"Todo tiene que ver con lo que acabo de escribir aunque sólo sea para enfatizar la dinámica entre usted y la hermana que no es nada como usted .
"	"Todo tiene que ver con lo que acabo de escribir aunque slo sea para enfatizar la dinmica entre usted y la hermana que no es nada como usted 
"
0	"Yo no soy mucho de un fabricante de resolución general .
"	"Yo no soy mucho de un fabricante de resolucin general 
"
1	"Creemos que esta mirada única es francamente sexxxy !
"	"Creemos que esta mirada nica es francamente sexxxy 
"
1	"Y mientras ella está muy agradecida por su buena aceptación , no quiere que sus admiradores se confundan acerca de sus preferencias sexuales , sobre todo porque hoy en día todo el mundo trata de poner de moda la bisexualidad .
"	"Y mientras ella est muy agradecida por su buena aceptacin  no quiere que sus admiradores se confundan acerca de sus preferencias sexuales  sobre todo porque hoy en da todo el mundo trata de poner de moda la bisexualidad 
"
1	"Una de las primeras empresas que recibieron fondos del brazo de inversiones del thefamily será la startup de entrega local Tok Tok Tok .
"	"Una de las primeras empresas que recibieron fondos del brazo de inversiones del thefamily ser la startup de entrega local Tok Tok Tok 
"
1	"Escucha esto : ENORME !
"	"Escucha esto  ENORME 
"
1	"Los malentendidos de los temores de combustible pureza de toxinas y vacunas , pero las líneas entre los seres humanos , la tecnología y el medio ambiente son mucho más borrosa que aquellos que evitan darse cuenta de manera artificial .
"	"Los malentendidos de los temores de combustible pureza de toxinas y vacunas  pero las lneas entre los seres humanos  la tecnologa y el medio ambiente son mucho ms borrosa que aquellos que evitan darse cuenta de manera artificial 
"
0	"Randonly facetiming la gente que no quiere hablar .
"	"Randonly facetiming la gente que no quiere hablar 
"
1	"El actor fue sorprendido el entrenamiento del caballo , en preparación para el próximo show , que también cuenta con Bill Paxton , Brendan Fraser , Ray Liotta , Olivier Martínez y Chad Michael Murray !
"	"El actor fue sorprendido el entrenamiento del caballo  en preparacin para el prximo show  que tambin cuenta con Bill Paxton  Brendan Fraser  Ray Liotta  Olivier Martnez y Chad Michael Murray 
"
1	"PLF : encripta toda la mierda del material que sea fácil o sensible que pueda incriminarlo .
"	"PLF  encripta toda la mierda del material que sea fcil o sensible que pueda incriminarlo 
"
1	"Condujeron delante los pavimentos cubiertos de vidrio de las ventanas destrozadas de tiendas judías saqueadas .
"	"Condujeron delante los pavimentos cubiertos de vidrio de las ventanas destrozadas de tiendas judas saqueadas 
"
1	"ACM Awards 2014 : peor vestidas
"	"ACM Awards   peor vestidas
"
1	""" Astrid , de repente me dice que deje el coche en el siguiente cruce .
"	" Astrid  de repente me dice que deje el coche en el siguiente cruce 
"
1	"De hecho , para muchos de nosotros suena como un ataque de ansiedad a punto de ocurrir .
"	"De hecho  para muchos de nosotros suena como un ataque de ansiedad a punto de ocurrir 
"
1	"O , no sea el primero .
"	"O  no sea el primero 
"
1	"Los penes me recuerdan un poco a ese dibujo de Portlandia .
"	"Los penes me recuerdan un poco a ese dibujo de Portlandia 
"
1	""" Estamos pasando por una nueva fase de los usuarios que comprenden si estos híbridos que llegan - las combinaciones de tabletas y teclados - realmente es lo que quieren , en lugar de los dispositivos dedicados "" , dijo .
"	" Estamos pasando por una nueva fase de los usuarios que comprenden si estos hbridos que llegan  las combinaciones de tabletas y teclados  realmente es lo que quieren  en lugar de los dispositivos dedicados   dijo 
"
1	""" Los innovadores aprenden discutiendo en foros , a través de la participación en las conversaciones , y viendo cosas nuevas "" , dijo .
"	" Los innovadores aprenden discutiendo en foros  a travs de la participacin en las conversaciones  y viendo cosas nuevas   dijo 
"
1	"El empresario Lolcat Ben Huh - recientemente coronado "" meme maestro de la Internet "" por la revista Wired - dice él piensa que el potencial de mercado es enorme .
"	"El empresario Lolcat Ben Huh  recientemente coronado  meme maestro de la Internet  por la revista Wired  dice l piensa que el potencial de mercado es enorme 
"
1	"Robert Pattinson Admite que Está "" Demasiado Viejo "" para Reaparecer como Edward Cullen en Otra Película de Twilight !
"	"Robert Pattinson Admite que Est  Demasiado Viejo  para Reaparecer como Edward Cullen en Otra Pelcula de Twilight 
"
1	"Estamos muy apesadumbrado que estas políticas añaden a las dificultades que el Edén se enfrenta .
"	"Estamos muy apesadumbrado que estas polticas aaden a las dificultades que el Edn se enfrenta 
"
1	""" Hey , estos son los chistes , la gente "" , dijo , y me reí en la parte posterior , un chupa-a-ser-reír de conmiseración .
"	" Hey  estos son los chistes  la gente   dijo  y me re en la parte posterior  un chupaaserrer de conmiseracin 
"
1	"Estas dos obras de arte tratan , en mi opinión , acerca de esos temas de los humanos frente a las máquinas y son un intento de preguntarle a la sociedad si se siente contenta con el lugar hacia donde vamos y de llegar allí rápido .
"	"Estas dos obras de arte tratan  en mi opinin  acerca de esos temas de los humanos frente a las mquinas y son un intento de preguntarle a la sociedad si se siente contenta con el lugar hacia donde vamos y de llegar all rpido 
"
1	"Si ese es su objetivo , entonces se centra en un grande , la visión de cambiar el mundo es EXACTAMENTE lo que no debía hacer .
"	"Si ese es su objetivo  entonces se centra en un grande  la visin de cambiar el mundo es EXACTAMENTE lo que no deba hacer 
"
1	"Acerca de El Idiota : Este es el tipo que habla a su manera en el backstage de un concierto de Kanye , que hace salir contigo delante de sí mismo Yeezus , no te texto de nuevo por dos meses , y luego quiere volver a salir como tu primera cita fue ayer ( womp ) .
"	"Acerca de El Idiota  Este es el tipo que habla a su manera en el backstage de un concierto de Kanye  que hace salir contigo delante de s mismo Yeezus  no te texto de nuevo por dos meses  y luego quiere volver a salir como tu primera cita fue ayer  womp  
"
1	"Sus d * ck fotos no están a salvo !
"	"Sus d  ck fotos no estn a salvo 
"
1	"Marlo puede caer de la parte trasera de un sofá o caer por unas escaleras sin pestañear , pero ella tiene un lado sensible , una que electrificó con su demanda .
"	"Marlo puede caer de la parte trasera de un sof o caer por unas escaleras sin pestaear  pero ella tiene un lado sensible  una que electrific con su demanda 
"
1	"En serio esperamos que Maya preste y que la variedad de horas regrese para siempre !
"	"En serio esperamos que Maya preste y que la variedad de horas regrese para siempre 
"
1	"Así que muchos de los elementos de la lista de cubo que son actividades de la vida él se ha echado en y luego abandonado .
"	"As que muchos de los elementos de la lista de cubo que son actividades de la vida l se ha echado en y luego abandonado 
"
1	"Un CEO es visto públicamente como uno de los rostros más visibles de una organización , y es un tanto acerca de la imagen , las asociaciones y la cultura , en vez del papel en gran parte técnico de un CTO .
"	"Un CEO es visto pblicamente como uno de los rostros ms visibles de una organizacin  y es un tanto acerca de la imagen  las asociaciones y la cultura  en vez del papel en gran parte tcnico de un CTO 
"
1	"La cantante de 21 años de edad se cayó durante su primera canción , pero no sabía que se había hecho una herida abierta en la espinilla !
"	"La cantante de  aos de edad se cay durante su primera cancin  pero no saba que se haba hecho una herida abierta en la espinilla 
"
0	"Este compromiso con la oportunidad para todos dentro de Mozilla ha sido una base fundamental de nuestro trabajo desde hace muchos años .
"	"Este compromiso con la oportunidad para todos dentro de Mozilla ha sido una base fundamental de nuestro trabajo desde hace muchos aos 
"
0	"Famosas de la semana mejor vestidas !
"	"Famosas de la semana mejor vestidas 
"
1	"Incluso con algo triste , ella todavía tiene esa chispa !
"	"Incluso con algo triste  ella todava tiene esa chispa 
"
1	"hizo un chiste de cita con violación ¡ durante su actuación en un club G-A-Y de Londres !
"	"hizo un chiste de cita con violacin  durante su actuacin en un club GAY de Londres 
"
1	"Estados imponen las órdenes de manutención infantil que muchos padres de bajos ingresos no pueden pagar , creando un tremendo resentimiento por ambos padres .
"	"Estados imponen las rdenes de manutencin infantil que muchos padres de bajos ingresos no pueden pagar  creando un tremendo resentimiento por ambos padres 
"
1	"Como escribió poco después , en un artículo para Granta : "" El sueño y la realidad se confunden .
"	"Como escribi poco despus  en un artculo para Granta   El sueo y la realidad se confunden 
"
0	"Viddsee , una plataforma de vídeo en línea que ayuda a los cineastas independientes a través de Asia distribuyen su trabajo , ha lanzado la versión beta del Viddsee BUZZ , un nuevo sitio que está destinado a ayudar a contenidos llegar a un público más amplio en las redes sociales .
"	"Viddsee  una plataforma de vdeo en lnea que ayuda a los cineastas independientes a travs de Asia distribuyen su trabajo  ha lanzado la versin beta del Viddsee BUZZ  un nuevo sitio que est destinado a ayudar a contenidos llegar a un pblico ms amplio en las redes sociales 
"
0	"Su heath siempre debe ser lo primero !
"	"Su heath siempre debe ser lo primero 
"
1	"Las audiencias se están transmitiendo en vivo por aquí y puedes hacer clic en los archivos y ver los dos paneles de ayer .
"	"Las audiencias se estn transmitiendo en vivo por aqu y puedes hacer clic en los archivos y ver los dos paneles de ayer 
"
0	"[ Fue ] muy incómodo .
"	" Fue  muy incmodo 
"
0	""" Él creó más atención de los medios por el tema que nadie que yo he visto , y he estado haciendo esto durante veinte años .
"	" l cre ms atencin de los medios por el tema que nadie que yo he visto  y he estado haciendo esto durante veinte aos 
"
1	"Pero es por eso que están empezando ahora .
"	"Pero es por eso que estn empezando ahora 
"
1	"Así que cuando está en existencia hago esa cosa realmente molesta y compro cuatro botellas de la misma .
"	"As que cuando est en existencia hago esa cosa realmente molesta y compro cuatro botellas de la misma 
"
1	""" La pregunta es si la OTAN está preparada para el desafío de hacer retroceder contra las tendencias expansionistas de Putin "" Esto comenzó con lo ...
"	" La pregunta es si la OTAN est preparada para el desafo de hacer retroceder contra las tendencias expansionistas de Putin  Esto comenz con lo 
"
1	"No hay mejor momento como el presente para construir negocios baratos y escalables basados en el software que hacen dinero .
"	"No hay mejor momento como el presente para construir negocios baratos y escalables basados en el software que hacen dinero 
"
1	"Parte de la última cohorte del acelerador TechStars Londres , Lingvist se está ejecutando actualmente en versión beta privada para sus módulos de aprendizaje de inglés y francés , aunque se puede solicitar una invitación aquí .
"	"Parte de la ltima cohorte del acelerador TechStars Londres  Lingvist se est ejecutando actualmente en versin beta privada para sus mdulos de aprendizaje de ingls y francs  aunque se puede solicitar una invitacin aqu 
"
0	"La declaración inesperada de dos de los contaminadores más grandes del mundo , dada a conocer en el último día del viaje de Obama a China , refleja el deseo de ambas naciones para mostrar un frente unido que podría mitigar los argumentos de los países en desarrollo , que se han resistido a las demandas para que tomen en serio el calentamiento global .
"	"La declaracin inesperada de dos de los contaminadores ms grandes del mundo  dada a conocer en el ltimo da del viaje de Obama a China  refleja el deseo de ambas naciones para mostrar un frente unido que podra mitigar los argumentos de los pases en desarrollo  que se han resistido a las demandas para que tomen en serio el calentamiento global 
"
1	"Puede haber cambios en el grado y la escala , pero que se divierten por el uso de la tecnología en formas retorcidas es más una tradición que una revolución .
"	"Puede haber cambios en el grado y la escala  pero que se divierten por el uso de la tecnologa en formas retorcidas es ms una tradicin que una revolucin 
"
1	"Ambos sabemos que no lo es .
"	"Ambos sabemos que no lo es 
"
1	"No cerrar el dispositivos y servicios a la venta en Q1 también significaba Nokia no terminó el trimestre como al ras de efectivo , ya que había esperado ( siendo ya que aún no se había pagado por Microsoft ) .
"	"No cerrar el dispositivos y servicios a la venta en Q tambin significaba Nokia no termin el trimestre como al ras de efectivo  ya que haba esperado  siendo ya que an no se haba pagado por Microsoft  
"
1	"Disfrute de las drogas , el sexo sin sentido , inmensa , avaricia vacía , y los dientes falsos de Jonah Hill .
"	"Disfrute de las drogas  el sexo sin sentido  inmensa  avaricia vaca  y los dientes falsos de Jonah Hill 
"
1	"En un video en Internet , Anonymous pidió venganza , prometiendo atacar a las empresas que habían impedido WikiLeaks .
"	"En un video en Internet  Anonymous pidi venganza  prometiendo atacar a las empresas que haban impedido WikiLeaks 
"
1	"Cuando nos socializamos en esta realidad virtual , vamos a estar entre amigos , sólo desde cualquier parte del mundo con un ancho de banda de alta velocidad , en cualquier momento que elijamos .
"	"Cuando nos socializamos en esta realidad virtual  vamos a estar entre amigos  slo desde cualquier parte del mundo con un ancho de banda de alta velocidad  en cualquier momento que elijamos 
"
1	"Y luego — ayudados por exactamente un encuentro casual en un bar y millones bebidas — Paul y yo compadeció .
"	"Y luego  ayudados por exactamente un encuentro casual en un bar y millones bebidas  Paul y yo compadeci 
"
1	"El problema es causado por la propia desigualdad : se desencadena una reacción química en unos pocos privilegiados .
"	"El problema es causado por la propia desigualdad  se desencadena una reaccin qumica en unos pocos privilegiados 
"
1	"Él es la persona eterna más famosa y la única que derrotó a Voldemort , pero es lo suficientemente humilde como para no alardear de ello .
"	"l es la persona eterna ms famosa y la nica que derrot a Voldemort  pero es lo suficientemente humilde como para no alardear de ello 
"
1	"Hubo tantos momentos en que queríamos tomarnos el pelo durante todo el espectáculo , pero luego - por suerte - Idina cantaría y todo iría mejor por un tiempo .
"	"Hubo tantos momentos en que queramos tomarnos el pelo durante todo el espectculo  pero luego  por suerte  Idina cantara y todo ira mejor por un tiempo 
"
1	"Jajaja , no es necesario una Magnum .
"	"Jajaja  no es necesario una Magnum 
"
1	"Modo Modo y comenzaron a producir sus cuadernos en 1997 , pero la compañía cultivan la percepción de que su producto había estado ahí desde siempre .
"	"Modo Modo y comenzaron a producir sus cuadernos en   pero la compaa cultivan la percepcin de que su producto haba estado ah desde siempre 
"
1	"Sus planes de boda se convierten en el primer tema que nadie discute con usted .
"	"Sus planes de boda se convierten en el primer tema que nadie discute con usted 
"
1	"Esta línea de productos ofrece un novedoso conjunto de características para el iPhone - y con una prima , el precio también .
"	"Esta lnea de productos ofrece un novedoso conjunto de caractersticas para el iPhone  y con una prima  el precio tambin 
"
0	"Pero bueno , es bastante raro .
"	"Pero bueno  es bastante raro 
"
0	"Capital CAN , una empresa que ofrece a las pequeñas empresas el acceso al crédito y capital de trabajo y ayuda a resolver este problema , ha recaudado $ 33 millones en financiación co-dirigida por Meritech Capital Partners y los inversores existentes Accel Partners , con la participación de los inversore Ribbit y QED .
"	"Capital CAN  una empresa que ofrece a las pequeas empresas el acceso al crdito y capital de trabajo y ayuda a resolver este problema  ha recaudado   millones en financiacin codirigida por Meritech Capital Partners y los inversores existentes Accel Partners  con la participacin de los inversore Ribbit y QED 
"
1	"Sólo se escondieron detrás de afectaciones una vez que había aceptado , la adopción de las voces más bajas , falsetes y cadencias , y todo tipo de acentos extranjeros y regionales .
"	"Slo se escondieron detrs de afectaciones una vez que haba aceptado  la adopcin de las voces ms bajas  falsetes y cadencias  y todo tipo de acentos extranjeros y regionales 
"
1	"Tú la amas , pero lo que es más importante , la aceptas .
"	"T la amas  pero lo que es ms importante  la aceptas 
"
1	"Una cosa más : no está claro cuánto tiempo exactamente esta estrategia de servicios de Android-plus-Nokiasoft ha estado en las obras de Nokia - TechCrunch preguntó , pero la compañía se negó a comentar .
"	"Una cosa ms  no est claro cunto tiempo exactamente esta estrategia de servicios de AndroidplusNokiasoft ha estado en las obras de Nokia  TechCrunch pregunt  pero la compaa se neg a comentar 
"
1	"Una de mis fuentes me dijo incluso que Apple podría haber presionado a Facebook para ocultar las direcciones de Gmail , como parte del acuerdo para estar integrado en iOS 6 .
"	"Una de mis fuentes me dijo incluso que Apple podra haber presionado a Facebook para ocultar las direcciones de Gmail  como parte del acuerdo para estar integrado en iOS  
"
1	"Ha estado recibiendo muy real en Pretty Little Liars esta temporada !
"	"Ha estado recibiendo muy real en Pretty Little Liars esta temporada 
"
1	"Pero Aliyun todavía se enfrenta a una fuerte competencia , sobre todo de Amazon Web Services , que recientemente puso en marcha en China .
"	"Pero Aliyun todava se enfrenta a una fuerte competencia  sobre todo de Amazon Web Services  que recientemente puso en marcha en China 
"
1	"Mira Buffy The Vampire Slayer hasta el final .
"	"Mira Buffy The Vampire Slayer hasta el final 
"
0	"Ellos tienen que arrastrar a alguien pulg
"	"Ellos tienen que arrastrar a alguien pulg
"
1	"Este será un juego free-to-play , con la compañía ganando dinero a través de compras en la aplicación .
"	"Este ser un juego freetoplay  con la compaa ganando dinero a travs de compras en la aplicacin 
"
1	"Una elección de canción un poco rara !
"	"Una eleccin de cancin un poco rara 
"
1	"Ooooh , un Rolling Stones camiseta que ninguno de ustedes lo sabía era un Rolling Stones camiseta .
"	"Ooooh  un Rolling Stones camiseta que ninguno de ustedes lo saba era un Rolling Stones camiseta 
"
0	"Dado que esto es muy probable que la última conversación con este hombre que tendrás en tu vida , y él es también un medio-la esperanza de que usted conseguirá martillado suficiente tener triste pero vigorosa de Bruce Springsteen-canto- "" Glory Days "" al estilo Sex final con él .
"	"Dado que esto es muy probable que la ltima conversacin con este hombre que tendrs en tu vida  y l es tambin un mediola esperanza de que usted conseguir martillado suficiente tener triste pero vigorosa de Bruce Springsteencanto  Glory Days  al estilo Sex final con l 
"
1	"¿ Para quién no serían problemáticas ?
"	" Para quin no seran problemticas 
"
1	"Haga clic AQUI para escuchar más música de Danity Kane !
"	"Haga clic AQUI para escuchar ms msica de Danity Kane 
"
1	"Cuatro respondió , todos diciendo que examinaron sus sistemas y fueron incapaces de encontrar cualquier irregularidad .
"	"Cuatro respondi  todos diciendo que examinaron sus sistemas y fueron incapaces de encontrar cualquier irregularidad 
"
1	"Si se puede convencer a los novatos de publicidad que necesitan para gastar dinero para ganar dinero , realzables podría tirar en bastantes pequeños contratos de ver enormes ingresos .
"	"Si se puede convencer a los novatos de publicidad que necesitan para gastar dinero para ganar dinero  realzables podra tirar en bastantes pequeos contratos de ver enormes ingresos 
"
0	"y se ofreció a compartir su trabajo con ellos .
"	"y se ofreci a compartir su trabajo con ellos 
"
0	"Fue entonces cuando se dio cuenta de lo pequeño que Melissa la piscina de citas en la escuela podría ser .
"	"Fue entonces cuando se dio cuenta de lo pequeo que Melissa la piscina de citas en la escuela podra ser 
"
1	"Ver las fotos aquí !
"	"Ver las fotos aqu 
"
1	"Para su incredulidad , se topó con una foto de su actual novio músico Jack Antonoff y su ex novia de secundaria Scarlett Johansson !
"	"Para su incredulidad  se top con una foto de su actual novio msico Jack Antonoff y su ex novia de secundaria Scarlett Johansson 
"
1	"Sin embargo , por ahora , el modelo de negocio es emocionante y el empoderamiento , y casi nadie se queja .
"	"Sin embargo  por ahora  el modelo de negocio es emocionante y el empoderamiento  y casi nadie se queja 
"
0	"Ahora , yo no pretendo ser un experto en seguridad en estas cosas , pero eso suena muy tranquilizador para mí .
"	"Ahora  yo no pretendo ser un experto en seguridad en estas cosas  pero eso suena muy tranquilizador para m 
"
1	"Escribo sobre diseño y ciudades y soy actualmente el Editor de Urbanismo en Gizmodo .
"	"Escribo sobre diseo y ciudades y soy actualmente el Editor de Urbanismo en Gizmodo 
"
1	"El operador de telefonía móvil japonés anunció un brazo de inversión del año pasado .
"	"El operador de telefona mvil japons anunci un brazo de inversin del ao pasado 
"
1	"Viene en varios colores y estilos , y cuenta con varios modos , incluyendo filtros de color , tomas de ojo de pez , y las exposiciones largas y múltiples infinitas .
"	"Viene en varios colores y estilos  y cuenta con varios modos  incluyendo filtros de color  tomas de ojo de pez  y las exposiciones largas y mltiples infinitas 
"
1	"Les lleva a ser menos propensos a preocuparse por nadie más que por sí mismos o para experimentar los sentimientos morales necesarios para ser un ciudadano decente .
"	"Les lleva a ser menos propensos a preocuparse por nadie ms que por s mismos o para experimentar los sentimientos morales necesarios para ser un ciudadano decente 
"
1	""" Sounds of Madrid ""
"	" Sounds of Madrid 
"
1	"¡ Los Jolie-Pitt van a necesitar un algo de ayuda pronto !
"	" Los JoliePitt van a necesitar un algo de ayuda pronto 
"
1	"Nunca tendré relaciones sexuales sin protección , si esto resulta no ser herpes .
"	"Nunca tendr relaciones sexuales sin proteccin  si esto resulta no ser herpes 
"
1	""" Avanza con caballos o pagar dos pesos de multa ""
"	" Avanza con caballos o pagar dos pesos de multa 
"
1	"Ella me dejaba jugar el tiempo que yo quería como yo dejé Marlo siguiéra haciendo la cama hasta bien entrada la noche .
"	"Ella me dejaba jugar el tiempo que yo quera como yo dej Marlo siguira haciendo la cama hasta bien entrada la noche 
"
1	"Mi representante me dijo que en la cita anterior y , al día siguiente , le disparé
"	"Mi representante me dijo que en la cita anterior y  al da siguiente  le dispar
"
1	"PRO : El semen está lleno de proteínas , que aprieta la piel mientras la nutre con el zinc , el magnesio , el calcio , el potasio y la fructosa .
"	"PRO  El semen est lleno de protenas  que aprieta la piel mientras la nutre con el zinc  el magnesio  el calcio  el potasio y la fructosa 
"
0	"Había fracasado TANTO .
"	"Haba fracasado TANTO 
"
1	"¿ Qué es lo peor niñera o ruptura sitter que has tenido ?
"	" Qu es lo peor niera o ruptura sitter que has tenido 
"
1	"Nicki Minaj es NUNCA La otra mujer !
"	"Nicki Minaj es NUNCA La otra mujer 
"
1	"En caso de que no lo hayas notado , TechCrunch acaba de lanzar pases de diapositivas galerías .
"	"En caso de que no lo hayas notado  TechCrunch acaba de lanzar pases de diapositivas galeras 
"
1	"Esa es la nueva era en términos de cómo podemos avanzar "" .
"	"Esa es la nueva era en trminos de cmo podemos avanzar  
"
1	"Rooney Mara ha sido repartido como Tiger Lily en la próxima cine Pan !
"	"Rooney Mara ha sido repartido como Tiger Lily en la prxima cine Pan 
"
1	"Su subtítulo - "" la apertura accidental "" - es a la vez mal y la derecha .
"	"Su subttulo   la apertura accidental   es a la vez mal y la derecha 
"
1	"Quiero darle las gracias ... por sus oraciones ... en medio de todo lo que he hecho ... de que todavía tiene tener el corazón que lo hace "" .
"	"Quiero darle las gracias  por sus oraciones  en medio de todo lo que he hecho  de que todava tiene tener el corazn que lo hace  
"
1	"La exposición a los rayos cósmicos galácticos aumenta la probabilidad de cáncer y la enfermedad de Alzheimer , así como la supresión del sistema inmune humano .
"	"La exposicin a los rayos csmicos galcticos aumenta la probabilidad de cncer y la enfermedad de Alzheimer  as como la supresin del sistema inmune humano 
"
1	"Es una locura que cuando usted está en su computadora , usted todavía tiene que abrir su teléfono para ver las notificaciones push .
"	"Es una locura que cuando usted est en su computadora  usted todava tiene que abrir su telfono para ver las notificaciones push 
"
1	"Las aplicaciones móviles y la conectividad que nos proporcionan inducen comportamientos adictivos .
"	"Las aplicaciones mviles y la conectividad que nos proporcionan inducen comportamientos adictivos 
"
1	"Patrocinadores previos en PayasUgym incluyen a Supremum Capital , y una serie de inversores privados no identificados .
"	"Patrocinadores previos en PayasUgym incluyen a Supremum Capital  y una serie de inversores privados no identificados 
"
1	"Los inversores corporativos entrar en el mercado del acelerador
"	"Los inversores corporativos entrar en el mercado del acelerador
"
1	"Haga clic AQUI para escuchar más música de Noah Gunderson !
"	"Haga clic AQUI para escuchar ms msica de Noah Gunderson 
"
1	"Las emisoras no deberían ser capaces de utilizar los tribunales o hacer mal uso de la Ley de Derecho de Autor para impulsar lo que ellos creen que son sus modelos de negocios más lucrativos , a expensas de los consumidores .
"	"Las emisoras no deberan ser capaces de utilizar los tribunales o hacer mal uso de la Ley de Derecho de Autor para impulsar lo que ellos creen que son sus modelos de negocios ms lucrativos  a expensas de los consumidores 
"
1	"En su lugar , se toca la pantalla para disparar y utilizar el zoom .
"	"En su lugar  se toca la pantalla para disparar y utilizar el zoom 
"
1	"Los usuarios seleccionan de 100s de actividades predefinidas - o programas diseñados por el empresario - y puede visualizar el progreso , incluso a través de una visión "" Línea de tiempo "" y otras representaciones basadas en datos .
"	"Los usuarios seleccionan de s de actividades predefinidas  o programas diseados por el empresario  y puede visualizar el progreso  incluso a travs de una visin  Lnea de tiempo  y otras representaciones basadas en datos 
"
1	"Ver quién más está realizando aquí !
"	"Ver quin ms est realizando aqu 
"
1	"Ch-ch-ver el vídeo sexxxxxy ( arriba ) !
"	"Chchver el vdeo sexxxxxy  arriba  
"
1	"Si Samsung es finalmente derrocado del trono Android , será más probable por otro competidor con sede en Asia .
"	"Si Samsung es finalmente derrocado del trono Android  ser ms probable por otro competidor con sede en Asia 
"
1	"Blake Shelton deleito nuestros tímpanos con su vibrante voz en los premios CMT !
"	"Blake Shelton deleito nuestros tmpanos con su vibrante voz en los premios CMT 
"
1	"Los usuarios del Nokia X tienen acceso a las aplicaciones a través de una preservada ( y completamente gratuita ) tienda de aplicaciones Nokia Android , y a través de cualquier otro tercero que este vinculado con Android app stores elegido para profundizar .
"	"Los usuarios del Nokia X tienen acceso a las aplicaciones a travs de una preservada  y completamente gratuita  tienda de aplicaciones Nokia Android  y a travs de cualquier otro tercero que este vinculado con Android app stores elegido para profundizar 
"
1	"El delito fue que Nordstrom Rack no le dijo a los bloggers a revelar que estaban recibiendo regalos .
"	"El delito fue que Nordstrom Rack no le dijo a los bloggers a revelar que estaban recibiendo regalos 
"
1	"En efecto , si se quiere tener éxito , esto no puede ser sólo una generación occidental , en la forma en que los 39s y generación de 68 en gran parte eran .
"	"En efecto  si se quiere tener xito  esto no puede ser slo una generacin occidental  en la forma en que los s y generacin de  en gran parte eran 
"
1	"A menos que usted sea el primo de 16 años de edad y su mejor amigo le escribe que realmente molesto porque ella acaba de perder su virginidad con este hombre mayor en una banda que le dijo que sus tetas parecen cabezas de pato , NO TIENES EXCUSA .
"	"A menos que usted sea el primo de  aos de edad y su mejor amigo le escribe que realmente molesto porque ella acaba de perder su virginidad con este hombre mayor en una banda que le dijo que sus tetas parecen cabezas de pato  NO TIENES EXCUSA 
"
0	"En su intervención en el día los mercados centrales de Nokia la semana pasada , Ramzi Haidamus , presidente de tecnologías de Nokia , esbozó el plan de la compañía para hacer uso de su marca ahora que Microsoft ha adquirido su negocio de telefonía .
"	"En su intervencin en el da los mercados centrales de Nokia la semana pasada  Ramzi Haidamus  presidente de tecnologas de Nokia  esboz el plan de la compaa para hacer uso de su marca ahora que Microsoft ha adquirido su negocio de telefona 
"
1	""" Sé que estás de mi lado "" , un inmunólogo de una vez me comentó cuando discutimos la política de vacunación .
"	" S que ests de mi lado   un inmunlogo de una vez me coment cuando discutimos la poltica de vacunacin 
"
1	"Hay una razón simple por la que la empresa está recaudando dinero ahora .
"	"Hay una razn simple por la que la empresa est recaudando dinero ahora 
"
0	"Yo había terminado mi jugo de limpiar ( el jugo "" rápido "" , lo que va a impedir que dejar otro comentario muy preocupados por mí y por el bienestar de mis hijos ) la semana antes de saber que las cosas pueden ser un poco caótico con tantos de mi amigos en la ciudad , y me alegro de que he esperado hasta ahora para escribir algunas de mis impresiones de esta experiencia .
"	"Yo haba terminado mi jugo de limpiar  el jugo  rpido   lo que va a impedir que dejar otro comentario muy preocupados por m y por el bienestar de mis hijos  la semana antes de saber que las cosas pueden ser un poco catico con tantos de mi amigos en la ciudad  y me alegro de que he esperado hasta ahora para escribir algunas de mis impresiones de esta experiencia 
"
1	"CrunchWeek 2013 En Revisión , Parte 2 : del Twitter de Big IPO y jóvenes promesas de la tecnología
"	"CrunchWeek  En Revisin  Parte   del Twitter de Big IPO y jvenes promesas de la tecnologa
"
1	"La barrera de la ubicación se había roto , de forma permanente .
"	"La barrera de la ubicacin se haba roto  de forma permanente 
"
1	"Aunque ahora sí sé que te di el regalo de tener una hermana pequeña , le di a Marlo algo mucho más grande : le di a ti .
"	"Aunque ahora s s que te di el regalo de tener una hermana pequea  le di a Marlo algo mucho ms grande  le di a ti 
"
1	"Hemos construido 4Chan , que sigue incluyendo tablones dedicados al debate coherente de la cultura pop japonesa .
"	"Hemos construido Chan  que sigue incluyendo tablones dedicados al debate coherente de la cultura pop japonesa 
"
1	"Una vez , mi padre llegó a casa y encontró un montón de cajas de una cadena de compra por televisión llena de pedidos caros que no recordaba .
"	"Una vez  mi padre lleg a casa y encontr un montn de cajas de una cadena de compra por televisin llena de pedidos caros que no recordaba 
"
1	"Esta es distinción con diferencia .
"	"Esta es distincin con diferencia 
"
1	"Suele acompañarse de una pequeña voz dentro de tu cabeza que dice "" Mierda , de un momento a estos hijos de puta son vas a dar cuenta que no puedo seguir así por mucho tiempo , y entonces no voy a ser un dios de oro más .
"	"Suele acompaarse de una pequea voz dentro de tu cabeza que dice  Mierda  de un momento a estos hijos de puta son vas a dar cuenta que no puedo seguir as por mucho tiempo  y entonces no voy a ser un dios de oro ms 
"
1	"Su madre está enferma con una enfermedad del corazón , por lo que Janice lleva el bebé en el autobús 45 minutos paseo a visitarlos casi todos los días .
"	"Su madre est enferma con una enfermedad del corazn  por lo que Janice lleva el beb en el autobs  minutos paseo a visitarlos casi todos los das 
"
1	"Si nos fijamos en los países de todo el mundo en el que sucede la mayoría de las innovaciones , verá un nivel muy alto , yo diría una directa correlación entre la innovación y la libertad .
"	"Si nos fijamos en los pases de todo el mundo en el que sucede la mayora de las innovaciones  ver un nivel muy alto  yo dira una directa correlacin entre la innovacin y la libertad 
"
1	"Nuestra tecnología tanto se extiende y nos pone en peligro .
"	"Nuestra tecnologa tanto se extiende y nos pone en peligro 
"
1	"¿ Ves lo que esos ojos y esas ojeras oscuras están diciendo ?
"	" Ves lo que esos ojos y esas ojeras oscuras estn diciendo 
"
0	"¿ Algún consejo sobre cómo hablar con Preston acerca de todo esto ?
"	" Algn consejo sobre cmo hablar con Preston acerca de todo esto 
"
1	"Para ellos , sus seis años de purgatorio en el carril de Inglaterra ha dado sus frutos , con lo que ellos un piso consejo que garantiza techo seguro de toda la vida sobre su cabeza con un alquiler que pueden pagar .
"	"Para ellos  sus seis aos de purgatorio en el carril de Inglaterra ha dado sus frutos  con lo que ellos un piso consejo que garantiza techo seguro de toda la vida sobre su cabeza con un alquiler que pueden pagar 
"
1	"¿ Por qué no probar tu vagina como esta chica de Tennessee de 19 años hizo ?
"	" Por qu no probar tu vagina como esta chica de Tennessee de  aos hizo 
"
1	"55 fueron presentadas en el expediente , y se puede leer acerca de todas ellas en nuestras descripciones generales de Lote 1 , Lote 2 , y los lotes 3 y 4 .
"	" fueron presentadas en el expediente  y se puede leer acerca de todas ellas en nuestras descripciones generales de Lote   Lote   y los lotes  y  
"
1	"Ella nunca había posar para pinturas de desnudos para él .
"	"Ella nunca haba posar para pinturas de desnudos para l 
"
0	"10 de los momentos Reality TV Most Unforgettable EVER !
"	" de los momentos Reality TV Most Unforgettable EVER 
"
0	"Es a mediados de febrero , y por lo general todo esta foto sería blanco excepto por el ala del avión .
"	"Es a mediados de febrero  y por lo general todo esta foto sera blanco excepto por el ala del avin 
"
0	"Entonces , han organizado una protesta frente a la mansión de 421 Blackland Road , e incluso han comenzado un evento en Facebook para ello .
"	"Entonces  han organizado una protesta frente a la mansin de  Blackland Road  e incluso han comenzado un evento en Facebook para ello 
"
1	"Usted ha tenido éxito con su empresa .
"	"Usted ha tenido xito con su empresa 
"
1	""" Son las 3h16 y todavía estoy despierta "" , escribió .
"	" Son las h y todava estoy despierta   escribi 
"
0	"¿ Por qué dejar la costa este - mi familia , mi base de operaciones en la UCB , mi amado hijo de puta de Nueva Jersey , y la fuente inagotable de la locura , la experiencia , y la inspiración creativa que es la ciudad de Nueva York - para ir a perseguir más puestos de trabajo que no iban a necesariamente me hacen sentir bien de todos modos ?
"	" Por qu dejar la costa este  mi familia  mi base de operaciones en la UCB  mi amado hijo de puta de Nueva Jersey  y la fuente inagotable de la locura  la experiencia  y la inspiracin creativa que es la ciudad de Nueva York  para ir a perseguir ms puestos de trabajo que no iban a necesariamente me hacen sentir bien de todos modos 
"
0	""" "" PARECERA Y SE PERCIBIRA TAL CUAl NOKIA lo CONSTRUYÓ .
"	"  PARECERA Y SE PERCIBIRA TAL CUAl NOKIA lo CONSTRUY 
"
1	"Sobre la competencia , Meroz seañala que programas como 1Password , Dashlane y Lastpass realmente no funcionan para aquellos sitios web que se alejan del modelo estándar de inicio de sesión .
"	"Sobre la competencia  Meroz seaala que programas como Password  Dashlane y Lastpass realmente no funcionan para aquellos sitios web que se alejan del modelo estndar de inicio de sesin 
"
0	"Eres mi basssfraaaaand .
"	"Eres mi basssfraaaaand 
"
1	"Pérez Comentarios : Under My Skin
"	"Prez Comentarios  Under My Skin
"
1	"No me alejó de mi conversación con Nate esperando que sigue un ramo de rosas .
"	"No me alej de mi conversacin con Nate esperando que sigue un ramo de rosas 
"
1	"Pero aún así , esta es una noticia tan emocionante para los fans de la serie !
"	"Pero an as  esta es una noticia tan emocionante para los fans de la serie 
"
0	"Pero tirar dos niños en edad preescolar que rara vez duermen la siesta más , las vacaciones , el tiempo oscuro lúgubre en el noroeste del Pacífico , un marido que viaja por trabajo , y mi-menos-que-adecuado-para que se queda en casa la maternidad personalidad y las cosas se ponen más difícil .
"	"Pero tirar dos nios en edad preescolar que rara vez duermen la siesta ms  las vacaciones  el tiempo oscuro lgubre en el noroeste del Pacfico  un marido que viaja por trabajo  y mimenosqueadecuadopara que se queda en casa la maternidad personalidad y las cosas se ponen ms difcil 
"
0	"¿ Pero cúales son sus verdaderas repercusiones como clase social en el resto de la sociedad ?
"	" Pero cales son sus verdaderas repercusiones como clase social en el resto de la sociedad 
"
1	"Esas cosas ridículas que la gente hace a sus cuerpos que algunos dirían que no tienen ningún beneficio nutricional alguno .
"	"Esas cosas ridculas que la gente hace a sus cuerpos que algunos diran que no tienen ningn beneficio nutricional alguno 
"
1	"Por mucho que deseemos que Rob siga aceptando papeles más adultos , esperamos sinceramente que su próxima película no sea un fracaso tan duro como algunas de sus otras películas post-Crepúsculo ( tos , tos , Cosmopolis , tos , tos )
"	"Por mucho que deseemos que Rob siga aceptando papeles ms adultos  esperamos sinceramente que su prxima pelcula no sea un fracaso tan duro como algunas de sus otras pelculas postCrepsculo  tos  tos  Cosmopolis  tos  tos 
"
1	"Las 160 familias exprimidos en este gran bloque de ladrillo rojo no visitan las tiendas y cafés de aquí , ni tampoco reciben tratamientos faciales en el salón de belleza naturista , o miran la ventana del agente inmobiliario .
"	"Las  familias exprimidos en este gran bloque de ladrillo rojo no visitan las tiendas y cafs de aqu  ni tampoco reciben tratamientos faciales en el saln de belleza naturista  o miran la ventana del agente inmobiliario 
"
1	"Ningún ser humano ha salido de la órbita baja de la Tierra desde la última misión Apolo en 1972 , y el efecto del viaje espacial a largo plazo no es un tema extenso en la literatura científica médica .
"	"Ningn ser humano ha salido de la rbita baja de la Tierra desde la ltima misin Apolo en   y el efecto del viaje espacial a largo plazo no es un tema extenso en la literatura cientfica mdica 
"
1	"No podemos esperar a escuchar lo que esta Kesha recién transformada ha cumplido con su próximo álbum !
"	"No podemos esperar a escuchar lo que esta Kesha recin transformada ha cumplido con su prximo lbum 
"
1	"En un experimento , los sujetos se muestran varias versiones de un selfie , algunos editados para ser más atractivos y otros a ser menos atractiva .
"	"En un experimento  los sujetos se muestran varias versiones de un selfie  algunos editados para ser ms atractivos y otros a ser menos atractiva 
"
1	"Las fuentes han explicado que a Tre le encanta la atención legal que está recibiendo desde el casi del fraude-así que tal vez toda esta salida nocturna fue un acto para amplificar su personaje RHONJ !
"	"Las fuentes han explicado que a Tre le encanta la atencin legal que est recibiendo desde el casi del fraudeas que tal vez toda esta salida nocturna fue un acto para amplificar su personaje RHONJ 
"
1	"Britney Spears tuvo un ataque de pánico en la fiesta de Elton John Oscars !
"	"Britney Spears tuvo un ataque de pnico en la fiesta de Elton John Oscars 
"
0	"En una declaración a TechCrunch , la compañía dijo : "" Estamos haciendo este cambio porque la mayoría de la gente no ha estado utilizando su dirección de correo electrónico de Facebook , así podemos concentrarnos en mejorar la experiencia de mensajería móvil para todos .
"	"En una declaracin a TechCrunch  la compaa dijo   Estamos haciendo este cambio porque la mayora de la gente no ha estado utilizando su direccin de correo electrnico de Facebook  as podemos concentrarnos en mejorar la experiencia de mensajera mvil para todos 
"
1	"Y , al igual que Spider-Man , Rocky en Broadway cuenta con la producción deslumbrante y una canciones decepcionantes de un acto musical icónico .
"	"Y  al igual que SpiderMan  Rocky en Broadway cuenta con la produccin deslumbrante y una canciones decepcionantes de un acto musical icnico 
"
1	"Esa misma noche Amber publicó las imágenes , catalogando los componentes de cada equipo ( con enlaces , por supuesto ) en un blog se titula ¿ Qué Courtney Se Portó .
"	"Esa misma noche Amber public las imgenes  catalogando los componentes de cada equipo  con enlaces  por supuesto  en un blog se titula  Qu Courtney Se Port 
"
1	"¡ Ahórrate los US $ 250 enviando un mensaje de "" ¿ Qué tal ? "" a un chico a la medianoche !
"	" Ahrrate los US   enviando un mensaje de   Qu tal   a un chico a la medianoche 
"
0	"¡ Desde luego que perdimos Phillip Phillip ' s American Idol ganan terreno en estos últimos meses ...
"	" Desde luego que perdimos Phillip Phillip  s American Idol ganan terreno en estos ltimos meses 
"
1	"Cuando el espectáculo no resultó bien , definitivamente tuve algunos sentimientos de vergüenza .
"	"Cuando el espectculo no result bien  definitivamente tuve algunos sentimientos de vergenza 
"
1	"Kevin Spacey quiere que su acosador cibernético ir a la cárcel !
"	"Kevin Spacey quiere que su acosador ciberntico ir a la crcel 
"
1	"De acuerdo con la lógica de los documentos sin fecha Mapa del tesoro , eso significaría que la NSA y sus organismos asociados quizá no sólo son capaces de monitora las redes de estas empresas y los datos que viajan a través de ellos , sino también los dispositivos finales de sus clientes .
"	"De acuerdo con la lgica de los documentos sin fecha Mapa del tesoro  eso significara que la NSA y sus organismos asociados quiz no slo son capaces de monitora las redes de estas empresas y los datos que viajan a travs de ellos  sino tambin los dispositivos finales de sus clientes 
"
1	"El primer denunciante de la NSA , Edward Snowden , lo hizo público y la NSA sólo unos meses más tarde admitió algunos detalles sobre el controvertido programa de escuchas telefónicas ( en una página de Tumblr , nada menos ) .
"	"El primer denunciante de la NSA  Edward Snowden  lo hizo pblico y la NSA slo unos meses ms tarde admiti algunos detalles sobre el controvertido programa de escuchas telefnicas  en una pgina de Tumblr  nada menos  
"
1	"De las personas que trabajaron junto a Lindsay , ella hizo muy bien !
"	"De las personas que trabajaron junto a Lindsay  ella hizo muy bien 
"
1	"Después de cuatro rondas agotadoras de la virilidad-mano a-mano , el enfrentamiento de la celebridad sin camisa ha llegado a su fin y nuestros pereliciosos votantes han coronado un campeón !
"	"Despus de cuatro rondas agotadoras de la virilidadmano amano  el enfrentamiento de la celebridad sin camisa ha llegado a su fin y nuestros pereliciosos votantes han coronado un campen 
"
1	"No , al menos no en términos de compras al por mayor de desarrolladores .
"	"No  al menos no en trminos de compras al por mayor de desarrolladores 
"
0	"Usted Puede Desactivar Los Comentarios , Pero No Puede Desactivar La Discusiones
"	"Usted Puede Desactivar Los Comentarios  Pero No Puede Desactivar La Discusiones
"
1	"Lo que yo había asumido era la dilación o la negación por parte de mi padre fue muy parálisis .
"	"Lo que yo haba asumido era la dilacin o la negacin por parte de mi padre fue muy parlisis 
"
1	"Si puedes encontrar jalapeños rojos , que son más dulces y picantes que los verde , úsalos .
"	"Si puedes encontrar jalapeos rojos  que son ms dulces y picantes que los verde  salos 
"
1	"Nuestras políticas públicas , sin embargo , hacen que sea mucho más difícil para las familias , especialmente para las familias que viven en la pobreza , poner en práctica dichos cimientos .
"	"Nuestras polticas pblicas  sin embargo  hacen que sea mucho ms difcil para las familias  especialmente para las familias que viven en la pobreza  poner en prctica dichos cimientos 
"
1	"Y hay probablemente otras tantas pelucas , todo hecho con mucho gusto por Mike Potter .
"	"Y hay probablemente otras tantas pelucas  todo hecho con mucho gusto por Mike Potter 
"
1	"Ver El Super-Sized Video Seguridad AQUÍ !
"	"Ver El SuperSized Video Seguridad AQU 
"
0	"P. Diddy y Pharrell - Pass the Courvoisier , Parte II
"	"P Diddy y Pharrell  Pass the Courvoisier  Parte II
"
1	"¿ Quién sabía que una portada de la revista W caliente resultaría en una entrevista igualmente caliente ?
"	" Quin saba que una portada de la revista W caliente resultara en una entrevista igualmente caliente 
"
1	"se esperaba que iba a hacer grandes cosas , por mi madre , por mis maestros , y lo más importante , a mi lado .
"	"se esperaba que iba a hacer grandes cosas  por mi madre  por mis maestros  y lo ms importante  a mi lado 
"
1	"Sólo hay otra empresa que parece estar pensando en el futuro con tanta antelación : Google .
"	"Slo hay otra empresa que parece estar pensando en el futuro con tanta antelacin  Google 
"
1	"Definitivamente no es mi habitual "" sonrientes para las fotos "" sonrisa .
"	"Definitivamente no es mi habitual  sonrientes para las fotos  sonrisa 
"
1	"En breve tiempo atràs , han dejado de mostrarlos sobre el pecho en la cama , pero es donde yo uso en la mayoría de las veces .
"	"En breve tiempo atrs  han dejado de mostrarlos sobre el pecho en la cama  pero es donde yo uso en la mayora de las veces 
"
1	"El paquete , distribuidos a través del sitio de intercambio de archivos Megaupload , software de encriptación de contenidos y una carta de como defenderse contra los gases lacrimógenos .
"	"El paquete  distribuidos a travs del sitio de intercambio de archivos Megaupload  software de encriptacin de contenidos y una carta de como defenderse contra los gases lacrimgenos 
"
1	"Ellie Goulding está prestando su voz maravillosamente inquietante de la película muy esperada , divergente , con la canción Brazilliant , Beating Heart !
"	"Ellie Goulding est prestando su voz maravillosamente inquietante de la pelcula muy esperada  divergente  con la cancin Brazilliant  Beating Heart 
"
1	"Las mejoras evolutivas de Mac están diseñadas para hacer una cosa : mantener en movimiento las ventas de computadoras de escritorio y notebooks de Apple .
"	"Las mejoras evolutivas de Mac estn diseadas para hacer una cosa  mantener en movimiento las ventas de computadoras de escritorio y notebooks de Apple 
"
0	"Próximas Bachelorette Concursante muere después Awful Parapente accidente !
"	"Prximas Bachelorette Concursante muere despus Awful Parapente accidente 
"
1	"Yo tambien le dije que queria que supiera que queriamos darle tantas horas como pudieramos para que estuviera con un empleo remunerado ( cuidado extra de los niños , dias extendidos cuando fuera posible , trabajo domestico una vez a la semana ) , hasta que consiguiera mas trabajo por mi cuenta o un trabajo de tiempo completo
"	"Yo tambien le dije que queria que supiera que queriamos darle tantas horas como pudieramos para que estuviera con un empleo remunerado  cuidado extra de los nios  dias extendidos cuando fuera posible  trabajo domestico una vez a la semana   hasta que consiguiera mas trabajo por mi cuenta o un trabajo de tiempo completo
"
1	"Durante el despegue me obligué a creer que todo el mundo a mi alrededor la encontró tan adorable como yo lo hice porque me hizo sentir mejor y porque lo único que estaba haciendo era ser encantadoramente ... ruidosa .
"	"Durante el despegue me obligu a creer que todo el mundo a mi alrededor la encontr tan adorable como yo lo hice porque me hizo sentir mejor y porque lo nico que estaba haciendo era ser encantadoramente  ruidosa 
"
0	"Característica Viernes : Tech Circle y Asistente Editorial
"	"Caracterstica Viernes  Tech Circle y Asistente Editorial
"
1	"- No publicarás incluso las fotos "" paparazzi "" más felices mirando de los hijos de las celebridades cuyos padres se oponen a este tipo de prácticas de las fotos
"	" No publicars incluso las fotos  paparazzi  ms felices mirando de los hijos de las celebridades cuyos padres se oponen a este tipo de prcticas de las fotos
"
0	"Ella Hula Hoops de vez en cuando !
"	"Ella Hula Hoops de vez en cuando 
"
0	"Había velas genitales negro , blanco , y rojo para todos los propósitos diferentes .
"	"Haba velas genitales negro  blanco  y rojo para todos los propsitos diferentes 
"
1	"Este modelo de desarrollo permite que las familias estén juntas fácilmente y creenlazos sociales esenciales .
"	"Este modelo de desarrollo permite que las familias estn juntas fcilmente y creenlazos sociales esenciales 
"
1	"¡ ¡ Su ba-donk-a-donk desafía el espacio y el tiempo !
"	"  Su badonkadonk desafa el espacio y el tiempo 
"
1	"Un golpe para ambas empresas , dado que caer en un nuevo barrio no estaba en sus planes , pero aquí están .
"	"Un golpe para ambas empresas  dado que caer en un nuevo barrio no estaba en sus planes  pero aqu estn 
"
1	"Tener relaciones sexuales con cualquier "" tipo "" de cuerpo , independientemente de su sexo , capacidad , tamaño , forma , color , o cualquier otra cosa que no es anormal , raro o diferente .
"	"Tener relaciones sexuales con cualquier  tipo  de cuerpo  independientemente de su sexo  capacidad  tamao  forma  color  o cualquier otra cosa que no es anormal  raro o diferente 
"
1	"Maquilló a cada una con los primeros kits de maquillaje - lo que es un poco tonto porque en última instancia tú definitivamente no ibas a salir de casa ( o una especie de milagro porque aquella sombra de ojos azul que te puso tu amiga lucía ridícula ) .
"	"Maquill a cada una con los primeros kits de maquillaje  lo que es un poco tonto porque en ltima instancia t definitivamente no ibas a salir de casa  o una especie de milagro porque aquella sombra de ojos azul que te puso tu amiga luca ridcula  
"
1	"Anne Hathaway se relaja en Hollywood con su marido antes del estrés de los premios Oscar .
"	"Anne Hathaway se relaja en Hollywood con su marido antes del estrs de los premios Oscar 
"
1	"¿ No piensan Reitman es el , bueno , Reitman para el trabajo ?
"	" No piensan Reitman es el  bueno  Reitman para el trabajo 
"
1	"Usted afinarlo para recoger las señales de radiodifusión , over-the-air gratuitas para ver los programas que desees .
"	"Usted afinarlo para recoger las seales de radiodifusin  overtheair gratuitas para ver los programas que desees 
"
1	"En cuanto al papel de Adrian , Margo Seibert hizo un trabajo estupendo con la actuación .
"	"En cuanto al papel de Adrian  Margo Seibert hizo un trabajo estupendo con la actuacin 
"
1	"Un punto crucial de la Gramofon es "" la nube permiten "" el sistema de sonido existente .
"	"Un punto crucial de la Gramofon es  la nube permiten  el sistema de sonido existente 
"
1	"Más cambios graduales ( arriba o abajo ) son por lo general a causa de los cambios de diseño .
"	"Ms cambios graduales  arriba o abajo  son por lo general a causa de los cambios de diseo 
"
1	"He tenido que atarla a la banca un par de veces con algunas cuerdas elásticas y agua por goteo en la cabeza hasta que llegó a las notas correctas , pero funcionó .
"	"He tenido que atarla a la banca un par de veces con algunas cuerdas elsticas y agua por goteo en la cabeza hasta que lleg a las notas correctas  pero funcion 
"
1	"Google , con Android y sus servicios orientados al "" enfoque post-hardware "" , sigue siendo el principal beneficiario de un mercado donde los márgenes de hardware continúan disminuyendo , lo cual conlleva un crecimiento en la adquisición de dispositivos .
"	"Google  con Android y sus servicios orientados al  enfoque posthardware   sigue siendo el principal beneficiario de un mercado donde los mrgenes de hardware continan disminuyendo  lo cual conlleva un crecimiento en la adquisicin de dispositivos 
"
1	"La barrera de la ubicación se ha roto de forma permanente .
"	"La barrera de la ubicacin se ha roto de forma permanente 
"
0	"Pensé poner aclarar eso a todo el mundo .
"	"Pens poner aclarar eso a todo el mundo 
"
1	"Mira lo que están diciendo aquí .
"	"Mira lo que estn diciendo aqu 
"
1	"Comediantes de stand-up odian que las personas que estudian comedia tengan la lujuria de pensar que saben alguna cosa de comedia cuando a nosotros nos dicen todas las noches que no sabemos .
"	"Comediantes de standup odian que las personas que estudian comedia tengan la lujuria de pensar que saben alguna cosa de comedia cuando a nosotros nos dicen todas las noches que no sabemos 
"
1	"Lamentablemente , al igual que los Drones AR que estuvieron antes , el tiempo de vuelo se limita a unos míseros 12 minutos .
"	"Lamentablemente  al igual que los Drones AR que estuvieron antes  el tiempo de vuelo se limita a unos mseros  minutos 
"
1	"El departamento de medios de comunicación , la cultura y la comunicación en la Universidad de Nueva York trajo un trío de artistas para el evento principal en su conferencia de pregrado este invierno para dar una presentación llamada MemeFactory , una charla de ritmo rápido con tres proyectores de diapositivas que se ejecutan simultáneamente , abordar prácticamente todos los estúpida broma - o meme de Internet , para usar el común término comodín - eso rebotó a través de la Web en los últimos 10 años .
"	"El departamento de medios de comunicacin  la cultura y la comunicacin en la Universidad de Nueva York trajo un tro de artistas para el evento principal en su conferencia de pregrado este invierno para dar una presentacin llamada MemeFactory  una charla de ritmo rpido con tres proyectores de diapositivas que se ejecutan simultneamente  abordar prcticamente todos los estpida broma  o meme de Internet  para usar el comn trmino comodn  eso rebot a travs de la Web en los ltimos  aos 
"
1	"Pero el hardware del MagStick es más pequeño y más elegante que sus principales competidores , incluyendo el Koala Mount para tablets .
"	"Pero el hardware del MagStick es ms pequeo y ms elegante que sus principales competidores  incluyendo el Koala Mount para tablets 
"
0	"Broadley no dijo que esto es Microsoft y Nokia admitiendo la derrota de una plataforma mainstream con Windows Phone , pero ciertamente parece haber un fuerte hilo de una estrategia de plan B aquí , que se centra en la adquisición de los usuarios de los servicios móviles , en lugar de basarse en hacer dinero con la promoción del hardware del teléfono .
"	"Broadley no dijo que esto es Microsoft y Nokia admitiendo la derrota de una plataforma mainstream con Windows Phone  pero ciertamente parece haber un fuerte hilo de una estrategia de plan B aqu  que se centra en la adquisicin de los usuarios de los servicios mviles  en lugar de basarse en hacer dinero con la promocin del hardware del telfono 
"
1	"No trato de ser Oprah .
"	"No trato de ser Oprah 
"
0	"Yo no soy perfecto .
"	"Yo no soy perfecto 
"
1	"Nos hemos casado y empezamos a distanciarnos , así que nos separamos , pedimos el divorcio , y espero que todos puedan respetar nuestra privacidad .
"	"Nos hemos casado y empezamos a distanciarnos  as que nos separamos  pedimos el divorcio  y espero que todos puedan respetar nuestra privacidad 
"
1	"Las marcas rojas también revelan a los agentes cuales portadoras y agencias de redes internas de la empresa FiveEyes dicen que ya han accedido .
"	"Las marcas rojas tambin revelan a los agentes cuales portadoras y agencias de redes internas de la empresa FiveEyes dicen que ya han accedido 
"
1	"Aliviada , volví al trabajo , pero después de buscar un rato en Google ( okay , horas ) , me di cuenta de que este era un consejo que no quería tomar .
"	"Aliviada  volv al trabajo  pero despus de buscar un rato en Google  okay  horas   me di cuenta de que este era un consejo que no quera tomar 
"
1	"Robin Thicke no tiene anillo de bodas , pero todavía quiere a Paula Patton de nuevo !
"	"Robin Thicke no tiene anillo de bodas  pero todava quiere a Paula Patton de nuevo 
"
1	""" Yo no quiero culpar a mis colegas de atención primaria , pero no han sido entrenados , "" dice el Dr. Pierre Tariot .
"	" Yo no quiero culpar a mis colegas de atencin primaria  pero no han sido entrenados   dice el Dr Pierre Tariot 
"
0	"Obtener su "" madura "" Winter Soldier Reportar AQUÍ !
"	"Obtener su  madura  Winter Soldier Reportar AQU 
"
0	"Iggy Azalea se ha convertido en un icono gay de clases , haciendo extremadamente bien en los clubes con un mismo sexo público fiel !
"	"Iggy Azalea se ha convertido en un icono gay de clases  haciendo extremadamente bien en los clubes con un mismo sexo pblico fiel 
"
0	"Esto lleva a conversaciones incómodas llenas de sub-textos , de las que he estado en ambos lados "" .
"	"Esto lleva a conversaciones incmodas llenas de subtextos  de las que he estado en ambos lados  
"
1	"Con BatteryOS , la empresa afirma que será capaz de cargar las baterías a plena capacidad y no sufrir que la degradación .
"	"Con BatteryOS  la empresa afirma que ser capaz de cargar las bateras a plena capacidad y no sufrir que la degradacin 
"
1	"Su cuerpo se estaba viniendo abajo , y su propia mano de la vida , los dos sabíamos , era tenue .
"	"Su cuerpo se estaba viniendo abajo  y su propia mano de la vida  los dos sabamos  era tenue 
"
1	"Esperamos que Southwest promocione a esta alegre cómica como Vice-Presidenta Ejecutiva de Risas en un futuro próximo .
"	"Esperamos que Southwest promocione a esta alegre cmica como VicePresidenta Ejecutiva de Risas en un futuro prximo 
"
1	"Traducción : mandalo a volar .
"	"Traduccin  mandalo a volar 
"
1	"Y al hablar de ética en el trabajo - él es una de las personas que realmente me enseñó que hay que trabajar duro .
"	"Y al hablar de tica en el trabajo  l es una de las personas que realmente me ense que hay que trabajar duro 
"
1	""" A las mujeres les gusta pensar de sí mismas como si fueran la llave mágica que abre el hombre perfecto en el interior "" , explica Atik .
"	" A las mujeres les gusta pensar de s mismas como si fueran la llave mgica que abre el hombre perfecto en el interior   explica Atik 
"
1	"Bellabeat , como hemos informado , es un arranque auto cuantificado que vende una herramienta de ultrasonido $ 129 de bolsillo digital que permite a las mujeres embarazadas para escuchar , grabar y compartir los latidos del corazón de su bebé .
"	"Bellabeat  como hemos informado  es un arranque auto cuantificado que vende una herramienta de ultrasonido   de bolsillo digital que permite a las mujeres embarazadas para escuchar  grabar y compartir los latidos del corazn de su beb 
"
1	"Siempre fui un poco intensa - un amigo me describió una vez como emocionalmente extravagante - aunque era casi siempre muy divertida .
"	"Siempre fui un poco intensa  un amigo me describi una vez como emocionalmente extravagante  aunque era casi siempre muy divertida 
"
1	"Todos los días , un poco más de los amigos me dicen que han comenzado a meditar , me parece más prensa sobre el tema , y la base de usuarios del espacio de cabeza está creciendo a un ritmo del 20 por ciento al mes .
"	"Todos los das  un poco ms de los amigos me dicen que han comenzado a meditar  me parece ms prensa sobre el tema  y la base de usuarios del espacio de cabeza est creciendo a un ritmo del  por ciento al mes 
"
1	"No lo sabemos "" .
"	"No lo sabemos  
"
0	"Bang & Olufsen para asumir Sonos con el sistema de Transmisión de $ 1000 Essence
"	"Bang  Olufsen para asumir Sonos con el sistema de Transmisin de   Essence
"
1	"Operaciones afiliados a Anonymous continuaron siendo anunciadas en YouTube : Operación Libia , Operación Bahrein , Operación Marruecos .
"	"Operaciones afiliados a Anonymous continuaron siendo anunciadas en YouTube  Operacin Libia  Operacin Bahrein  Operacin Marruecos 
"
1	"John Lilly , ex CEO de Mozilla , y miembro de la junta , anunció su dimisión de la junta directiva de la compañía con una breve declaración .
"	"John Lilly  ex CEO de Mozilla  y miembro de la junta  anunci su dimisin de la junta directiva de la compaa con una breve declaracin 
"
0	"O , al menos , hacerlo recuar un par de años .
"	"O  al menos  hacerlo recuar un par de aos 
"
1	"Eso es más de $ 1 billón al trimestre de ingresos solo con la telefonía móvil .
"	"Eso es ms de   billn al trimestre de ingresos solo con la telefona mvil 
"
1	"Nuestros iPads son nuestras pantallas de vídeo personales , para que nosotros las sostengamos y las toquemos .
"	"Nuestros iPads son nuestras pantallas de vdeo personales  para que nosotros las sostengamos y las toquemos 
"
1	"Muchas mujeres no se quedan tan desempoderadas por los romances de la universidad como los medios de comunicación nos hace parecer .
"	"Muchas mujeres no se quedan tan desempoderadas por los romances de la universidad como los medios de comunicacin nos hace parecer 
"
1	"Apodado el "" Icon "" , el teléfono Lumia luce una pantalla de 5 pulgadas , una cámara de 20 megapíxeles , un procesador de cuatro núcleos y una batería de 2420 mAh .
"	"Apodado el  Icon   el telfono Lumia luce una pantalla de  pulgadas  una cmara de  megapxeles  un procesador de cuatro ncleos y una batera de  mAh 
"
1	"El comportamiento de sus usuarios no suele cambiar de un día para otro
"	"El comportamiento de sus usuarios no suele cambiar de un da para otro
"
1	"Para obtener más información acerca de Puzzle Piece , visite su sitio web o hacer preguntas en la página de Facebook de la compañía .
"	"Para obtener ms informacin acerca de Puzzle Piece  visite su sitio web o hacer preguntas en la pgina de Facebook de la compaa 
"
1	"Próximamente en Parenting.com !
"	"Prximamente en Parentingcom 
"
1	"Estará bien , Bill .
"	"Estar bien  Bill 
"
1	"Ella es un moderno Peter Parker , todos ustedes !
"	"Ella es un moderno Peter Parker  todos ustedes 
"
1	"Él no es una persona estúpida , por cualquier tramo .
"	"l no es una persona estpida  por cualquier tramo 
"
1	"¡ Al parecer todo es un truco promocional para el próximo cambio de formato de la radio , de la música Latina al hip-hop !
"	" Al parecer todo es un truco promocional para el prximo cambio de formato de la radio  de la msica Latina al hiphop 
"
1	"Para todo el bombo ( unas merecidas , otras infladas ) alrededor de las intersecciónes de sociales , locales y móviles , esa tendencia tendrá poco que ver con el poder de cambiar el mundo , como la intersección de las redes sociales y la realidad virtual .
"	"Para todo el bombo  unas merecidas  otras infladas  alrededor de las interseccines de sociales  locales y mviles  esa tendencia tendr poco que ver con el poder de cambiar el mundo  como la interseccin de las redes sociales y la realidad virtual 
"
1	"Se sentía especie de catarsis , pero no hubo rayo que golpeó a su casa , y mis ojos no se volvió rojo como lo harían si era la vida de Buffy The Vampire Slayer .
"	"Se senta especie de catarsis  pero no hubo rayo que golpe a su casa  y mis ojos no se volvi rojo como lo haran si era la vida de Buffy The Vampire Slayer 
"
1	"Lo que significa , querido heterosexual imaginario , que no necesitamos saltar a través del lente de la cámara para pedirte más mantenimiento .
"	"Lo que significa  querido heterosexual imaginario  que no necesitamos saltar a travs del lente de la cmara para pedirte ms mantenimiento 
"
1	"Pero te vas a quedar por ahí en la aventura de llamar a otros a venir .
"	"Pero te vas a quedar por ah en la aventura de llamar a otros a venir 
"
1	"Pero el caramelo de brazo de Nessa siempre se roba parte de la atención !
"	"Pero el caramelo de brazo de Nessa siempre se roba parte de la atencin 
"
1	"Y es una faena .
"	"Y es una faena 
"
1	"Él lanzó los ataques de redes WiFi públicas , utilizando su ordenador portátil personal , sin hacer mucho esfuerzo para ocultar sus huellas .
"	"l lanz los ataques de redes WiFi pblicas  utilizando su ordenador porttil personal  sin hacer mucho esfuerzo para ocultar sus huellas 
"
1	"La Ley de Asistencia Asequible intentó solucionar la escasez de opciones .
"	"La Ley de Asistencia Asequible intent solucionar la escasez de opciones 
"
1	"Eran menos sobre la frente gigante y las manos y codos deformados y parecen verte como "" caliente "" de repente .
"	"Eran menos sobre la frente gigante y las manos y codos deformados y parecen verte como  caliente  de repente 
"
1	"Clive Thompson , autor de Más Inteligente De Lo Que Piensa : Cómo La Tecnología Está Cambiando Nuestras Mentes Para Lo Mejor , lo ve como auto-exploración .
"	"Clive Thompson  autor de Ms Inteligente De Lo Que Piensa  Cmo La Tecnologa Est Cambiando Nuestras Mentes Para Lo Mejor  lo ve como autoexploracin 
"
1	"De hecho , Xiaomi está dirigido por Lei Jun , uno de los más influyentes y exitosos empresarios de tecnología de China .
"	"De hecho  Xiaomi est dirigido por Lei Jun  uno de los ms influyentes y exitosos empresarios de tecnologa de China 
"
0	"Saltar a los comentarios ( 159 )
"	"Saltar a los comentarios   
"
1	"¡ ¡ Revive la Fiesta AQUÍ !
"	"  Revive la Fiesta AQU 
"
0	"13 : 00-Un poco antes de 17 : 00
"	"  Un poco antes de   
"
1	""" Con toda esta información detrás de una pantalla oscura que necesita para activar el teléfono , usted necesita recordar sobre esta realidad - para comprobar - e incluso si hay algunas notificaciones y recordatorios que acaba de estallar durante unos segundos y te lo puedes perder "" , dijo Martynov .
"	" Con toda esta informacin detrs de una pantalla oscura que necesita para activar el telfono  usted necesita recordar sobre esta realidad  para comprobar  e incluso si hay algunas notificaciones y recordatorios que acaba de estallar durante unos segundos y te lo puedes perder   dijo Martynov 
"
1	"Tuve mis hijos y sus rutinas de la escuela y las tareas y la práctica del piano y el trabajo y los proyectos y las reuniones y fechas límite .
"	"Tuve mis hijos y sus rutinas de la escuela y las tareas y la prctica del piano y el trabajo y los proyectos y las reuniones y fechas lmite 
"
1	"Se ha anunciado por la cadena NBC que un reboot Heroes , Heroes Reborn , tendrán una mini-serie de 13 episodios en el 2015 !
"	"Se ha anunciado por la cadena NBC que un reboot Heroes  Heroes Reborn  tendrn una miniserie de  episodios en el  
"
1	"Mi otro gran dilema es si lo inscribo en un preescolar durante medio día o día completo ... las escuelas que estoy viendo ofrecen una de las dos opciones , pero no puedo elegir ambas .
"	"Mi otro gran dilema es si lo inscribo en un preescolar durante medio da o da completo  las escuelas que estoy viendo ofrecen una de las dos opciones  pero no puedo elegir ambas 
"
0	"Estar en The Daily Show !
"	"Estar en The Daily Show 
"
1	"Nest se dio cuenta de un problema y está intentando hacer que sus usuarios regresen a la versión 3.5.3 que es una actualización más confiable , pero no ha logrado acoplarse a las necesidades de los usuarios pagándose con frecuencia , y los clientes están quejándose de mucho tiempo de espera en la línea telefónica de ayuda .
"	"Nest se dio cuenta de un problema y est intentando hacer que sus usuarios regresen a la versin  que es una actualizacin ms confiable  pero no ha logrado acoplarse a las necesidades de los usuarios pagndose con frecuencia  y los clientes estn quejndose de mucho tiempo de espera en la lnea telefnica de ayuda 
"
1	"El Giver Obtiene un nuevo Teaser Con El Blanco y Negro Escena muy demandados , excepto que es más confuso que suena !
"	"El Giver Obtiene un nuevo Teaser Con El Blanco y Negro Escena muy demandados  excepto que es ms confuso que suena 
"
1	"Pero me pregunté , mientras yo estaba allí , si alguno de los profesores hicieron .
"	"Pero me pregunt  mientras yo estaba all  si alguno de los profesores hicieron 
"
0	"En otras palabras , "" Déjame condescenderle por decirle a todos tus prioridades y valores son estúpidos y luego comer el pastel impresionante que había comprado para mí .
"	"En otras palabras   Djame condescenderle por decirle a todos tus prioridades y valores son estpidos y luego comer el pastel impresionante que haba comprado para m 
"
1	"Para participar , había que saber los nombres de los canales traseros , los cuales podrían cambiar para desviar los intrusos .
"	"Para participar  haba que saber los nombres de los canales traseros  los cuales podran cambiar para desviar los intrusos 
"
1	"El que yo tuve que borrar de Facebook para que no volvería a ver fotos de su cara presumida siendo feliz con alguien nuevo .
"	"El que yo tuve que borrar de Facebook para que no volvera a ver fotos de su cara presumida siendo feliz con alguien nuevo 
"
1	"¿ Crees que estás contando la historia no contada porque condujiste tu propio coche al gueto para conseguir algunas citas y algunos fotos de los niños temblorosos por 10 pulgadas de una columna escrita al costo del gas natural y de una familia que tenía su calefacción apagada ?
"	" Crees que ests contando la historia no contada porque condujiste tu propio coche al gueto para conseguir algunas citas y algunos fotos de los nios temblorosos por  pulgadas de una columna escrita al costo del gas natural y de una familia que tena su calefaccin apagada 
"
1	"Si él puede besar a mi-Size Barbie Clare en una cesta de bambú en el río frente de Camila , y todo el mundo , y Vietnam , y Dios , él puede besar a Renee al final de una cita como un adulto maldito .
"	"Si l puede besar a miSize Barbie Clare en una cesta de bamb en el ro frente de Camila  y todo el mundo  y Vietnam  y Dios  l puede besar a Renee al final de una cita como un adulto maldito 
"
1	"Incluso si no has hecho ningún acto sexual específico , ella entró en tantos detalles la mañana siguiente , que sentiste como si casi lo hubieras hecho .
"	"Incluso si no has hecho ningn acto sexual especfico  ella entr en tantos detalles la maana siguiente  que sentiste como si casi lo hubieras hecho 
"
1	"En Bélgica un museo es abrir , dedicado a la obra de Hergé , creador de Tintín , cuyo verdadero nombre era Georges Remi .
"	"En Blgica un museo es abrir  dedicado a la obra de Herg  creador de Tintn  cuyo verdadero nombre era Georges Remi 
"
1	"Has estado saliendo con el potencial , no con la persona .
"	"Has estado saliendo con el potencial  no con la persona 
"
1	"Disculpen , se puso un poco raro por un momento .
"	"Disculpen  se puso un poco raro por un momento 
"
1	"Le dije que me encantaba la forma de sus gafas coordinados con su traje y quería tomar una foto y así ayudar a su dios que ella está planeando mi muerte .
"	"Le dije que me encantaba la forma de sus gafas coordinados con su traje y quera tomar una foto y as ayudar a su dios que ella est planeando mi muerte 
"
0	"Hace cinco años yo tengo participado en celebraciones extensas y exhaustivas de lo aniversario de 20 años de las revoluciones de terciopelo de 1989 - antes Munich , hoy Praga , mañana Varsovia - y cuando habían terminado , respiré en signo de alivio .
"	"Hace cinco aos yo tengo participado en celebraciones extensas y exhaustivas de lo aniversario de  aos de las revoluciones de terciopelo de   antes Munich  hoy Praga  maana Varsovia  y cuando haban terminado  respir en signo de alivio 
"
1	"¿ Por qué era importante que la misión fuera sólo de ida ?
"	" Por qu era importante que la misin fuera slo de ida 
"
1	"- Se aplicarán las restricciones del gubernamentales sobre el contenido sólo cuando y en la medida requerida .
"	" Se aplicarn las restricciones del gubernamentales sobre el contenido slo cuando y en la medida requerida 
"
1	"La reciente fortaleza de la libra ha hecho mella en las exportaciones británicas , pero los ministros estarán ansiosos acerca de cualquier movimientos de divisas que muestran una falta de confianza en el futuro de la moneda .
"	"La reciente fortaleza de la libra ha hecho mella en las exportaciones britnicas  pero los ministros estarn ansiosos acerca de cualquier movimientos de divisas que muestran una falta de confianza en el futuro de la moneda 
"
1	"El comercio electrónico en la India está en auge , a medida que más consumidores a obtener en línea y la llamada "" clase media aspiracional "" busca aumentar el gasto en productos de moda .
"	"El comercio electrnico en la India est en auge  a medida que ms consumidores a obtener en lnea y la llamada  clase media aspiracional  busca aumentar el gasto en productos de moda 
"
0	") Crohn podría decir esto en los primeros dos segundos , antes de Naessens siquiera abrió su boca .
"	" Crohn podra decir esto en los primeros dos segundos  antes de Naessens siquiera abri su boca 
"
1	"Ahora tengo que usar gafas de sol mientras levanto pesas .
"	"Ahora tengo que usar gafas de sol mientras levanto pesas 
"
1	"proporciona el ejemplo anecdótico acerca de no tener seguro de salud .
"	"proporciona el ejemplo anecdtico acerca de no tener seguro de salud 
"
1	"El producto en sí parecía ir más despacio , mientras que el negocio ratcheted arriba .
"	"El producto en s pareca ir ms despacio  mientras que el negocio ratcheted arriba 
"
0	""" Durante una semana de maratón de ADD el otoño pasado , Elaina S. ( no es su verdadero nombre ) , de 35 años que trabaja en finanzas en la Ciudad de Nueva York , conoció a su novio , Jack , a través de Tinder - a pesar de que casi no lo consideró entre otras opciones .
"	" Durante una semana de maratn de ADD el otoo pasado  Elaina S  no es su verdadero nombre   de  aos que trabaja en finanzas en la Ciudad de Nueva York  conoci a su novio  Jack  a travs de Tinder  a pesar de que casi no lo consider entre otras opciones 
"
1	"La inversión proviene de SmartCap ( el brazo de inversión del Fondo de Desarrollo de Estonia financiado por los contribuyentes ) , Nordic VC Inventure , y varios inversionistas ángeles de Estonia y en otros lugares .
"	"La inversin proviene de SmartCap  el brazo de inversin del Fondo de Desarrollo de Estonia financiado por los contribuyentes   Nordic VC Inventure  y varios inversionistas ngeles de Estonia y en otros lugares 
"
1	"Cisgénero : Las personas que sienten que su sexo asignado de nacimiento coincide con la identidad personal de género se consideran cisgénero ( abreviado como "" cis "" , si te gusta eso ) .
"	"Cisgnero  Las personas que sienten que su sexo asignado de nacimiento coincide con la identidad personal de gnero se consideran cisgnero  abreviado como  cis   si te gusta eso  
"
1	"Etiquetas : alex newell , Chris Colfer , exclusividades , golpear gay , gay gay gay , GLAAD Media Awards , inspiración , noticias tv
"	"Etiquetas  alex newell  Chris Colfer  exclusividades  golpear gay  gay gay gay  GLAAD Media Awards  inspiracin  noticias tv
"
1	"A diferencia de otro adolescente de ficción con trabajo periodístico -el personaje cómico americano : Spiderman ( interpretado como fotógrafo independiente en la vida civil ) -Tintin no es un extraño , o un rebelde contra el orden establecido .
"	"A diferencia de otro adolescente de ficcin con trabajo periodstico el personaje cmico americano  Spiderman  interpretado como fotgrafo independiente en la vida civil  Tintin no es un extrao  o un rebelde contra el orden establecido 
"
0	"Taylor Swift Escritura Pal Ryan Tedder Derrames Deets en su nuevo disco y estará listo Creer En Su cantautores Skillz !
"	"Taylor Swift Escritura Pal Ryan Tedder Derrames Deets en su nuevo disco y estar listo Creer En Su cantautores Skillz 
"
1	"Yo no se dejó engañar más .
"	"Yo no se dej engaar ms 
"
1	"tal vez me estoy poniendo conservador en mi vejez , o tal vez sólo siento menos necesidad de acaparar los titulares en estos días .
"	"tal vez me estoy poniendo conservador en mi vejez  o tal vez slo siento menos necesidad de acaparar los titulares en estos das 
"
1	"Entonces Karen le solicitó a Amber que la compensara por sus recomendaciones , y así se inició el programa de referidos : si recomiendas a alguien , rewardStyle te paga un porcentaje de sus ganancias obtenidas por esa persona durante un año .
"	"Entonces Karen le solicit a Amber que la compensara por sus recomendaciones  y as se inici el programa de referidos  si recomiendas a alguien  rewardStyle te paga un porcentaje de sus ganancias obtenidas por esa persona durante un ao 
"
0	"Kwasman postuló para la nominación republicana en el distrito electoral local , pero fue derrotado rotundamente en la primera ..
"	"Kwasman postul para la nominacin republicana en el distrito electoral local  pero fue derrotado rotundamente en la primera 
"
1	"Por desgracia , esto no es Wicked o alquiler .
"	"Por desgracia  esto no es Wicked o alquiler 
"
1	""" Cuando las personas se van , quieren olvidar que alguna vez tuvieron aquí "" , dice June , uno de los dos cálidos pero firmes mujeres gerentes en el lugar durante todo el día , que mantienen problemas y filas al mínimo .
"	" Cuando las personas se van  quieren olvidar que alguna vez tuvieron aqu   dice June  uno de los dos clidos pero firmes mujeres gerentes en el lugar durante todo el da  que mantienen problemas y filas al mnimo 
"
1	"El libro de Brian Yorkey nos hizo gemir literalmente de forma repetitiva .
"	"El libro de Brian Yorkey nos hizo gemir literalmente de forma repetitiva 
"
1	"El producto nunca ha sido mejor y se siente tan vivo hoy como lo hizo la primera vez conectado , hace casi siete años .
"	"El producto nunca ha sido mejor y se siente tan vivo hoy como lo hizo la primera vez conectado  hace casi siete aos 
"
1	"El respeto va en un muy , muy largo camino .
"	"El respeto va en un muy  muy largo camino 
"
1	"¿ Hay que decidir sobre una instalación donde podríamos situar ella si llegara el momento ?
"	" Hay que decidir sobre una instalacin donde podramos situar ella si llegara el momento 
"
1	"Luego , a medida que avanza la semana , los empleados marcan cosas por hacer , mover automáticamente los artículos en los Planes de Progreso , así como la presentación de informes de indicadores "" blandos "" como calificación de su felicidad trabajo .
"	"Luego  a medida que avanza la semana  los empleados marcan cosas por hacer  mover automticamente los artculos en los Planes de Progreso  as como la presentacin de informes de indicadores  blandos  como calificacin de su felicidad trabajo 
"
0	"Para utilizar Picasso ATM , propietarios bitcoin primera carga la moneda en la BTC de China Picasso Monedero y luego lo venden a través de la aplicación Web .
"	"Para utilizar Picasso ATM  propietarios bitcoin primera carga la moneda en la BTC de China Picasso Monedero y luego lo venden a travs de la aplicacin Web 
"
1	"También tenemos un "" June Gloom "" que se asienta sobre la ciudad al final de la primavera , gracias a una niebla marina que se arrastra debido al calentamiento de la temperatura del océano .
"	"Tambin tenemos un  June Gloom  que se asienta sobre la ciudad al final de la primavera  gracias a una niebla marina que se arrastra debido al calentamiento de la temperatura del ocano 
"
0	") "" Sorprendentemente son muy pocas las personas que violan la regla "" en contra de llamar la atención , dice Coleman .
"	"  Sorprendentemente son muy pocas las personas que violan la regla  en contra de llamar la atencin  dice Coleman 
"
1	"Escribió que una parte fundamental de cualquier nueva negociación pertenencia a la demandante a que se comprometan a la UEM , y que implicaba la "" voluntad y la capacidad prevista "" para cumplir con las pruebas para entrar en el euro - una política Salmond ha rechazado en repetidas ocasiones .
"	"Escribi que una parte fundamental de cualquier nueva negociacin pertenencia a la demandante a que se comprometan a la UEM  y que implicaba la  voluntad y la capacidad prevista  para cumplir con las pruebas para entrar en el euro  una poltica Salmond ha rechazado en repetidas ocasiones 
"
1	"A esto se añádele la diversidad pura que encontrarás en nuestras calles gracias a las comunidades de expatriados : tenemos la mayor población coreana fuera de Corea y la mayor población tailandesa fuera de Tailandia .
"	"A esto se adele la diversidad pura que encontrars en nuestras calles gracias a las comunidades de expatriados  tenemos la mayor poblacin coreana fuera de Corea y la mayor poblacin tailandesa fuera de Tailandia 
"
1	"Los Mac son la única categoría de equipo que ha ganado participación en la industria del PC en 31 de los últimos 32 trimestres , también ( eso son , cuatro años , en caso de que necesite ayuda con las matemáticas ) .
"	"Los Mac son la nica categora de equipo que ha ganado participacin en la industria del PC en  de los ltimos  trimestres  tambin  eso son  cuatro aos  en caso de que necesite ayuda con las matemticas  
"
1	"Pero creo que la mayor parte de esta discusión estea fallando el punto principal .
"	"Pero creo que la mayor parte de esta discusin estea fallando el punto principal 
"
1	"Las protestas comenzaron hace una semana con un boicot de clases por los estudiantes universitarios requiriendo reformas de la legislatura local y la retirada de los requerimientos de Beijing de pasar por el tamiz los candidatos electorales exigentes .
"	"Las protestas comenzaron hace una semana con un boicot de clases por los estudiantes universitarios requiriendo reformas de la legislatura local y la retirada de los requerimientos de Beijing de pasar por el tamiz los candidatos electorales exigentes 
"
1	"Para muchos estamos todos sobre estilo superficial , flash falso , y el brillo de renombre mundial de las industrias creativas .
"	"Para muchos estamos todos sobre estilo superficial  flash falso  y el brillo de renombre mundial de las industrias creativas 
"
1	"¿ Por qué están aún buscando a otros directores , sin embargo ?
"	" Por qu estn an buscando a otros directores  sin embargo 
"
1	"Yo todavía estaba despertando una gran parte del tiempo y tratar con mi depresión y la ansiedad .
"	"Yo todava estaba despertando una gran parte del tiempo y tratar con mi depresin y la ansiedad 
"
1	"Encasillado como : La un tanto desaliñada ( pre-cambio de imagen ) underdog con brío y la integridad que , o bien quiere o tiene el trabajo de un idealista de baja remuneración .
"	"Encasillado como  La un tanto desaliada  precambio de imagen  underdog con bro y la integridad que  o bien quiere o tiene el trabajo de un idealista de baja remuneracin 
"
1	"Este artículo fue publicado originalmente como "" El Amigo Que Jodé "" en la edición de abril 2014 de Cosmopolitan .
"	"Este artculo fue publicado originalmente como  El Amigo Que Jod  en la edicin de abril  de Cosmopolitan 
"
1	"La Iglesia de la Cienciología , una organización que al parecer tiene más de mil millones de dólares en activos , podría soportar el agotamiento de sus cartuchos de tinta .
"	"La Iglesia de la Cienciologa  una organizacin que al parecer tiene ms de mil millones de dlares en activos  podra soportar el agotamiento de sus cartuchos de tinta 
"
1	"Sus admiradores disfrutaron de la atención , luego se agachó para acariciar a los perros ( BearandLuca , 279 seguidores ) antes de posar para más fotos .
"	"Sus admiradores disfrutaron de la atencin  luego se agach para acariciar a los perros  BearandLuca   seguidores  antes de posar para ms fotos 
"
1	"Al frente de un nuevo fondo de inversión interno "" Sevastopol Tech City "" o ( STCiti para abreviar ) , que ha sido acusado de atraer a nuevas empresas de tecnología , tanto desde dentro de las inmediaciones de Rusia y Europa continental ( sin embargo , ningún país directamente al norte son elegibles para solicitar su programa ) .
"	"Al frente de un nuevo fondo de inversin interno  Sevastopol Tech City  o  STCiti para abreviar   que ha sido acusado de atraer a nuevas empresas de tecnologa  tanto desde dentro de las inmediaciones de Rusia y Europa continental  sin embargo  ningn pas directamente al norte son elegibles para solicitar su programa  
"
0	"No necesito ese ruido en mi vida .
"	"No necesito ese ruido en mi vida 
"
1	"Todo el concepto de la serie , una estafa musical de la película de Gwyneth Paltrow Sliding Doors , hace un flaco favor a la materia y actores .
"	"Todo el concepto de la serie  una estafa musical de la pelcula de Gwyneth Paltrow Sliding Doors  hace un flaco favor a la materia y actores 
"
1	"Sabemos lo que estás pensando , "" Nos encanta esa canción !
"	"Sabemos lo que ests pensando   Nos encanta esa cancin 
"
1	"Recibo Walt Disney World Ayuda a exonerar Hombre Después de 24 años de prisión !
"	"Recibo Walt Disney World Ayuda a exonerar Hombre Despus de  aos de prisin 
"
0	"Tintín nunca ha caído en desgracia con la ley francesa de 1949 sobre la literatura infantil .
"	"Tintn nunca ha cado en desgracia con la ley francesa de  sobre la literatura infantil 
"
1	"Esto constituye una violación de la libertad condicional a un juez lo puso en la espalda en 2009 por piedad y golpear brutalmente a Rihanna !
"	"Esto constituye una violacin de la libertad condicional a un juez lo puso en la espalda en  por piedad y golpear brutalmente a Rihanna 
"
1	"En una carta , Gérard le exigió a Hergé que ratificara la "" propaganda odiosa "" de Le Soir o que manifestara su desacuerdo con la ocupación alemana conocida .
"	"En una carta  Grard le exigi a Herg que ratificara la  propaganda odiosa  de Le Soir o que manifestara su desacuerdo con la ocupacin alemana conocida 
"
1	"Ahora que los árboles han perdido sus hojas y el sol se sienta mucho más bajo en el cielo , comidas aquí se siente mucho más como señor de las moscas .
"	"Ahora que los rboles han perdido sus hojas y el sol se sienta mucho ms bajo en el cielo  comidas aqu se siente mucho ms como seor de las moscas 
"
1	"Stormtrooper : muévanse ... muévanse .
"	"Stormtrooper  muvanse  muvanse 
"
1	"Así que para muchos niños menores de 12 o menos , el iPad es para juegos y películas , y la lectura se hace sobre todo en los libros físicos .
"	"As que para muchos nios menores de  o menos  el iPad es para juegos y pelculas  y la lectura se hace sobre todo en los libros fsicos 
"
1	"Grandes elogios y crédito para el director Alex Timbers por su visión y ejecución de todos estos elementos de forma tan impecable !
"	"Grandes elogios y crdito para el director Alex Timbers por su visin y ejecucin de todos estos elementos de forma tan impecable 
"
0	""" El mayor movimiento del mundo va a venir de 4chan ?
"	" El mayor movimiento del mundo va a venir de chan 
"
1	"Durante años , los expertos y los analistas han sugerido que la única manera de Apple para competir contra los teléfonos Android de menor costo , sobre todo en China y en toda Asia , era producir un iPhone barato .
"	"Durante aos  los expertos y los analistas han sugerido que la nica manera de Apple para competir contra los telfonos Android de menor costo  sobre todo en China y en toda Asia  era producir un iPhone barato 
"
1	"Cada vez que hacemos que Isaac limpie una habitación , movemos los muebles de la habitación por completo , empujando sillas y el sofá a un lado y enrollando las alfombras , le pases largos , fáciles a través de la sala de dar .
"	"Cada vez que hacemos que Isaac limpie una habitacin  movemos los muebles de la habitacin por completo  empujando sillas y el sof a un lado y enrollando las alfombras  le pases largos  fciles a travs de la sala de dar 
"
0	"Hoy Facebook compró Oculus Rift por $ 2 mil millones .
"	"Hoy Facebook compr Oculus Rift por   mil millones 
"
1	"Para los residentes de la Vía de Inglaterra , comienza un proceso de licitación frenética .
"	"Para los residentes de la Va de Inglaterra  comienza un proceso de licitacin frentica 
"
1	"¿ He de cerrar la puerta del garaje cuando me fui ?
"	" He de cerrar la puerta del garaje cuando me fui 
"
1	"Sin embargo , me encantó Ella
"	"Sin embargo  me encant Ella
"
1	"Ese movimiento es visto por muchos residentes como no cumplir sus promesas de permitir una mayor democracia en el territorio semi-autónomo , desde que Pekín había prometido que el jefe del Ejecutivo , finalmente , sería elegido por "" sufragio universal "" .
"	"Ese movimiento es visto por muchos residentes como no cumplir sus promesas de permitir una mayor democracia en el territorio semiautnomo  desde que Pekn haba prometido que el jefe del Ejecutivo  finalmente  sera elegido por  sufragio universal  
"
1	""" En el primer trimestre del 2014 , nuestras tres empresas entregan un rendimiento sólido .
"	" En el primer trimestre del   nuestras tres empresas entregan un rendimiento slido 
"
1	"En los últimos tres meses en los EE.UU. , las ventas de teléfonos de Apple cayeron un 7,7 puntos porcentuales , hasta el 38,9 % de las ventas en comparación con hace un año .
"	"En los ltimos tres meses en los EEUU  las ventas de telfonos de Apple cayeron un  puntos porcentuales  hasta el   de las ventas en comparacin con hace un ao 
"
1	"( Mi boda del mejor amigo , La cosa más dulce , Loco por Mary , La decisión de Anne , Lo que pasa en Las Vegas , ¿ Qué esperar cuando se está esperando ) Encasillada como : Muchacha fiestera con un lado dulce secreto .
"	" Mi boda del mejor amigo  La cosa ms dulce  Loco por Mary  La decisin de Anne  Lo que pasa en Las Vegas   Qu esperar cuando se est esperando  Encasillada como  Muchacha fiestera con un lado dulce secreto 
"
1	"Repugnante es una palabra fuerte , sí , pero el niño por lo general quiere que se unan , y cuando fue la última vez que cruzó los ojos ?
"	"Repugnante es una palabra fuerte  s  pero el nio por lo general quiere que se unan  y cuando fue la ltima vez que cruz los ojos 
"
1	"Ate los panecillos que el padre de la anfitriona tomó para el desayuno .
"	"Ate los panecillos que el padre de la anfitriona tom para el desayuno 
"
1	"Mientras un niño sólo toma leche materna , descubrí que uno puede disfrutar de la ilusión de un sistema cerrado , un cuerpo que aún no está en diálogo con las impurezas de la granja y la fábrica .
"	"Mientras un nio slo toma leche materna  descubr que uno puede disfrutar de la ilusin de un sistema cerrado  un cuerpo que an no est en dilogo con las impurezas de la granja y la fbrica 
"
0	"Este golpe de suerte les ha bóveda de un salto de la liga de los perdedores a ganadores de vivienda en el gran juego de propiedad británica .
"	"Este golpe de suerte les ha bveda de un salto de la liga de los perdedores a ganadores de vivienda en el gran juego de propiedad britnica 
"
1	"Esto no va a ser fácil para muchas personas que aún parecen pensar que pueden regar sus céspedes cada mañana .
"	"Esto no va a ser fcil para muchas personas que an parecen pensar que pueden regar sus cspedes cada maana 
"
1	"Una estrategia pasiva pero potencialmente agresiva para una aplicación móvil
"	"Una estrategia pasiva pero potencialmente agresiva para una aplicacin mvil
"
1	"Por un golpe de suerte maravillosamente repugnante de smackeroos empapados !
"	"Por un golpe de suerte maravillosamente repugnante de smackeroos empapados 
"
0	""" No hay Daisy Dukes en este guión .
"	" No hay Daisy Dukes en este guin 
"
1	"Esto es lo MEJOR , amigos .
"	"Esto es lo MEJOR  amigos 
"
0	""" Déjalo ir "" es probablemente el consejo que doy con mayor frecuencia a los amigos , pero no tienen en mí mismo .
"	" Djalo ir  es probablemente el consejo que doy con mayor frecuencia a los amigos  pero no tienen en m mismo 
"
1	"Cuál es el punto .
"	"Cul es el punto 
"
1	"Él está haciendo una reaparición !
"	"l est haciendo una reaparicin 
"
0	"Detesto hacerlo .
"	"Detesto hacerlo 
"
1	"Como enfermos a nuestros estómagos como este proyecto de ley nos hace , todavía podríamos tener un apetito por una rebanada de pizza de Little Chicago Rocco porque su nueva política de la tienda es simplemente delicioso !
"	"Como enfermos a nuestros estmagos como este proyecto de ley nos hace  todava podramos tener un apetito por una rebanada de pizza de Little Chicago Rocco porque su nueva poltica de la tienda es simplemente delicioso 
"
0	"Usuarios de Nokia X tienen acceso a las aplicaciones a través de un comisariado ( y enteramente freemium ) Nokia Android App Store , ya través de cualquier otro tercero tiendas de aplicaciones Android que deciden echar mano .
"	"Usuarios de Nokia X tienen acceso a las aplicaciones a travs de un comisariado  y enteramente freemium  Nokia Android App Store  ya travs de cualquier otro tercero tiendas de aplicaciones Android que deciden echar mano 
"
1	"Las personas también ponen más énfasis en los acontecimientos recientes que en las garantías del acontecimiento .
"	"Las personas tambin ponen ms nfasis en los acontecimientos recientes que en las garantas del acontecimiento 
"
1	"Si bien esto es generalmente una buena cosa - la mayoría de la gente no va a aprender cómo estirar a sí mismos , a menos que empujan los límites de falla potencial - una mucho mayor temor para muchos empresarios es que el éxito sostenible .
"	"Si bien esto es generalmente una buena cosa  la mayora de la gente no va a aprender cmo estirar a s mismos  a menos que empujan los lmites de falla potencial  una mucho mayor temor para muchos empresarios es que el xito sostenible 
"
1	"Había sido que deprimido .
"	"Haba sido que deprimido 
"
1	"Estaba sinceramente apenas por fases .
"	"Estaba sinceramente apenas por fases 
"
1	"Como muchos esfuerzos anónimos , LocalLeaks era a la vez influyente e irresponsable .
"	"Como muchos esfuerzos annimos  LocalLeaks era a la vez influyente e irresponsable 
"
1	"WePay finalmente respondió con una explicación de que libera las donaciones hechas a Alexander del 11 al día 14 .
"	"WePay finalmente respondi con una explicacin de que libera las donaciones hechas a Alexander del  al da  
"
1	"Hasta comenzó a correr a través de práctica , y las dos piezas que tenía que haber perfeccionado para una próxima Federación estaban en ningún sitio cerca de donde tenían que ser en términos de precisión .
"	"Hasta comenz a correr a travs de prctica  y las dos piezas que tena que haber perfeccionado para una prxima Federacin estaban en ningn sitio cerca de donde tenan que ser en trminos de precisin 
"
0	"Y luego estaban los dos reporteros de televisión estadounidenses que oí hablando en el aeropuerto de camino a casa : "" Buena historia "" , "" Sí , un poco se apagó ayer y hoy "" , "" Sí , el interés del público ha ido a la derecha hacia abajo "" , "" Si ... "" Apuesto a que no es la forma en que cuentan la historia ahora .
"	"Y luego estaban los dos reporteros de televisin estadounidenses que o hablando en el aeropuerto de camino a casa   Buena historia    S  un poco se apag ayer y hoy    S  el inters del pblico ha ido a la derecha hacia abajo    Si   Apuesto a que no es la forma en que cuentan la historia ahora 
"
1	"Para el próximo año vamos a tener una línea de tren ligero desde el centro hasta Santa Monica , y vamos a estar haciendo progresos en otra línea de metro hasta el mar .
"	"Para el prximo ao vamos a tener una lnea de tren ligero desde el centro hasta Santa Monica  y vamos a estar haciendo progresos en otra lnea de metro hasta el mar 
"
1	""" Yo no quiero culpar a mis colegas de atención primaria , pero no he sido entrenado , "" dice el Dr. Pierre Tariot .
"	" Yo no quiero culpar a mis colegas de atencin primaria  pero no he sido entrenado   dice el Dr Pierre Tariot 
"
1	"Ella era terrible con el dinero y sólo había empeorado en cuando su Alzheimer avanzaba , lo cual es típico de las personas con la enfermedad .
"	"Ella era terrible con el dinero y slo haba empeorado en cuando su Alzheimer avanzaba  lo cual es tpico de las personas con la enfermedad 
"
1	"Por supuesto , Rihanna no fue el único en salir con un premio !
"	"Por supuesto  Rihanna no fue el nico en salir con un premio 
"
1	"Astro Teller tiene su trabajo ideal , actualmente se desempeña como el Capitán de Moonshots en el laboratorio de Google [ x ] .
"	"Astro Teller tiene su trabajo ideal  actualmente se desempea como el Capitn de Moonshots en el laboratorio de Google  x  
"
1	"Nuestros caracteres emoji se basan en el estándar Unicode , lo que es necesario para que se muestren correctamente en muchas plataformas .
"	"Nuestros caracteres emoji se basan en el estndar Unicode  lo que es necesario para que se muestren correctamente en muchas plataformas 
"
1	"Una risa forzada brotó y se desvaneció .
"	"Una risa forzada brot y se desvaneci 
"
1	"También explicó que él sabe las palabras no bastan , y que las acciones sellarán cualquier confianza que existe entre él y sus empleados .
"	"Tambin explic que l sabe las palabras no bastan  y que las acciones sellarn cualquier confianza que existe entre l y sus empleados 
"
1	"Muchas veces quise dejar de leerla .
"	"Muchas veces quise dejar de leerla 
"
0	"USV invirtió en Tumblr en el otoño de 2007 y dejamos de ser inversionistas el año pasado cuando Tumblr fue vendido a Yahoo !
"	"USV invirti en Tumblr en el otoo de  y dejamos de ser inversionistas el ao pasado cuando Tumblr fue vendido a Yahoo 
"
1	"Para ser honesto , su foto desnuda no es lo único que se filtró - usted debe ver la baba chorreando de nuestra boca , lolz !
"	"Para ser honesto  su foto desnuda no es lo nico que se filtr  usted debe ver la baba chorreando de nuestra boca  lolz 
"
1	"Parece que a pesar de que el rey Tritón , Ariel dio el viejo "" él es un ser humano , eres una sirena "" del habla , que no se detuvo a sus arquitectos de la construcción de los genitales humanos en su falo bajo el agua ... uh , palacio !
"	"Parece que a pesar de que el rey Tritn  Ariel dio el viejo  l es un ser humano  eres una sirena  del habla  que no se detuvo a sus arquitectos de la construccin de los genitales humanos en su falo bajo el agua  uh  palacio 
"
1	"JElla imagina un mundo cyborg "" en el que la gente no tiene miedo de su afinidad conjunta con los animales y las máquinas , no tiene miedo de las identidades permanentemente parciales y los puntos de vista contradictorios .
"	"JElla imagina un mundo cyborg  en el que la gente no tiene miedo de su afinidad conjunta con los animales y las mquinas  no tiene miedo de las identidades permanentemente parciales y los puntos de vista contradictorios 
"
1	"Cuando se les pidió a elegir el original , la mayoría de los sujetos en realidad eligieron la versión que mostró un rostro más atractivo .
"	"Cuando se les pidi a elegir el original  la mayora de los sujetos en realidad eligieron la versin que mostr un rostro ms atractivo 
"
1	"Erin es uno de los conferencistas más solicitados en el circuito internacional de conferencias y viaja por el mundo para presentaciones personales .
"	"Erin es uno de los conferencistas ms solicitados en el circuito internacional de conferencias y viaja por el mundo para presentaciones personales 
"
1	""" No estamos buscando a una entrada directa dell consumidor en los teléfonos en sí "" , dice el CEO de Nokia , Rajeev Suri .
"	" No estamos buscando a una entrada directa dell consumidor en los telfonos en s   dice el CEO de Nokia  Rajeev Suri 
"
1	"Él es el presidente saliente de los presidentes ficticios .
"	"l es el presidente saliente de los presidentes ficticios 
"
0	"Los grandes bancos lo hacen , las grandes compañías telefónicas hacen , e incluso las más grandes compañías de entretenimiento hacen : Después de años de abandono , las empresas más grandes del mundo están lanzando su peso ( y unos pocos dólares ) por detrás de las nuevas empresas de tecnología .
"	"Los grandes bancos lo hacen  las grandes compaas telefnicas hacen  e incluso las ms grandes compaas de entretenimiento hacen  Despus de aos de abandono  las empresas ms grandes del mundo estn lanzando su peso  y unos pocos dlares  por detrs de las nuevas empresas de tecnologa 
"
1	"Pero LeAnn Rimes fácilmente le dio un plazo para su dinero por el emparejamiento de su profundo corte con una abertura hasta el muslo !
"	"Pero LeAnn Rimes fcilmente le dio un plazo para su dinero por el emparejamiento de su profundo corte con una abertura hasta el muslo 
"
1	"A medida que el programa propuesto avanza , tendrán que demostrar que son estudiantes adeptos y ágiles , capaces de acumular una enorme cantidad de nuevos conocimientos prácticos , no sólo en las complejidades de alta presión de los vuelos espaciales , sino en aprender cómo llevar a cabo la cirugía rudimentaria y odontología , cómo reciclar los recursos , la forma de llevar los comandos , y mantener un equipo armonioso dinámico para el resto de su vida natural .
"	"A medida que el programa propuesto avanza  tendrn que demostrar que son estudiantes adeptos y giles  capaces de acumular una enorme cantidad de nuevos conocimientos prcticos  no slo en las complejidades de alta presin de los vuelos espaciales  sino en aprender cmo llevar a cabo la ciruga rudimentaria y odontologa  cmo reciclar los recursos  la forma de llevar los comandos  y mantener un equipo armonioso dinmico para el resto de su vida natural 
"
1	"Mi nombre es Alissa Walker , más conocido como un caminante en Los Ángeles ( y sí , Walker es mi nombre real ) .
"	"Mi nombre es Alissa Walker  ms conocido como un caminante en Los ngeles  y s  Walker es mi nombre real  
"
1	"Le expliqué que es una manera de decirle a la gente que he visto el tweet pero que no quiero responder .
"	"Le expliqu que es una manera de decirle a la gente que he visto el tweet pero que no quiero responder 
"
1	"Muchos padres , sin embargo , no pueden permitirse el lujo de comprar una tablet para su hijo .
"	"Muchos padres  sin embargo  no pueden permitirse el lujo de comprar una tablet para su hijo 
"
0	"Justin Bieber ha estado buscando una compra de un sq 16.000
"	"Justin Bieber ha estado buscando una compra de un sq 
"
1	""" Tengo que hablar sobre mi vida interior .
"	" Tengo que hablar sobre mi vida interior 
"
1	"Los valores salvaje y doméstico valores parecen ya menudo aislados , alejados unos de otros .
"	"Los valores salvaje y domstico valores parecen ya menudo aislados  alejados unos de otros 
"
1	"Si la estrella se mantiene la esperanza de que otra película de Crepúsculo podría reunirlos , parece que eso es sólo un sueño !
"	"Si la estrella se mantiene la esperanza de que otra pelcula de Crepsculo podra reunirlos  parece que eso es slo un sueo 
"
1	"Los documentos clasificados también indican que otros datos de Alemania contribuyen a mantener la corriente mundial mapa del tesoro .
"	"Los documentos clasificados tambin indican que otros datos de Alemania contribuyen a mantener la corriente mundial mapa del tesoro 
"
0	"Run DMC - Golpes a la rima
"	"Run DMC  Golpes a la rima
"
0	"Si todavía no sabemos exactamente lo que la presencia de una amplia gama de productos químicos en la sangre del cordón umbilical y la leche materna podría significar para el futuro de la salud de nuestros hijos , nosotros por lo menos sabemos que no somos más limpia , incluso al nacer , que nuestro medio ambiente en general .
"	"Si todava no sabemos exactamente lo que la presencia de una amplia gama de productos qumicos en la sangre del cordn umbilical y la leche materna podra significar para el futuro de la salud de nuestros hijos  nosotros por lo menos sabemos que no somos ms limpia  incluso al nacer  que nuestro medio ambiente en general 
"
0	"The Chase es la cosa y la cosa es la Caza : Aprender a amar Fracaso
"	"The Chase es la cosa y la cosa es la Caza  Aprender a amar Fracaso
"
1	"Esto nos pone tan tristes !
"	"Esto nos pone tan tristes 
"
1	"Una fuente nos envió una lista de estas compañías , enumeradas en orden .
"	"Una fuente nos envi una lista de estas compaas  enumeradas en orden 
"
1	"Jackie Belcoe en el trabajo en su salón en la década de 1980 .
"	"Jackie Belcoe en el trabajo en su saln en la dcada de  
"
1	"Frédéric Bouleuc , Socio de Andre & Associes Frédéric Lasnier , CEO Pentalog , emprendedor en serie , inversor de inicio Georges Klenkle , consejero delegado de Degetel Grégory Pascal , Co-Fundador y Director de Operaciones en SensioLabs .
"	"Frdric Bouleuc  Socio de Andre  Associes Frdric Lasnier  CEO Pentalog  emprendedor en serie  inversor de inicio Georges Klenkle  consejero delegado de Degetel Grgory Pascal  CoFundador y Director de Operaciones en SensioLabs 
"
1	"Se pone un poco largo y tedioso en los últimos treinta minutos , pero los primeros treinta a cuarenta minutos son estupendos .
"	"Se pone un poco largo y tedioso en los ltimos treinta minutos  pero los primeros treinta a cuarenta minutos son estupendos 
"
0	"Si te gusta , te gusta lo que yo respondo por .
"	"Si te gusta  te gusta lo que yo respondo por 
"
1	"Una de las llamadas se pasó dos horas hablando de sueños que ambos habíamos tenido recientemente .
"	"Una de las llamadas se pas dos horas hablando de sueos que ambos habamos tenido recientemente 
"
1	"Juan Pablo finalmente besa a Renee en la fiesta de cóctel cuando ella está en el medio de una frase .
"	"Juan Pablo finalmente besa a Renee en la fiesta de cctel cuando ella est en el medio de una frase 
"
1	"Ver a un autobús escolar se acerca , Adam Kwasman , un legislador estatal republicano , se separó de una perorata sobre Lady Liberty tweet : "" autobús entrando .
"	"Ver a un autobs escolar se acerca  Adam Kwasman  un legislador estatal republicano  se separ de una perorata sobre Lady Liberty tweet   autobs entrando 
"
1	"Myntra , un sitio de comercio electrónico de moda especialista , está viendo un enorme crecimiento también .
"	"Myntra  un sitio de comercio electrnico de moda especialista  est viendo un enorme crecimiento tambin 
"
1	"Ella tiene una erupción que provoca , la garganta es todavía sumamente inflamada y se siente horrible .
"	"Ella tiene una erupcin que provoca  la garganta es todava sumamente inflamada y se siente horrible 
"
1	"Hoy en el CES 2014 , el CEO MakerBot Bre Pettis anunció el replicador Plataforma Impresión 3D MakerBot .
"	"Hoy en el CES   el CEO MakerBot Bre Pettis anunci el replicador Plataforma Impresin D MakerBot 
"
1	"( Estudie brevemente con Scalzi en el taller de ciencia ficción Viable Paradise , y escribí acerca de su novela por entregas La División Humana el año pasado .
"	" Estudie brevemente con Scalzi en el taller de ciencia ficcin Viable Paradise  y escrib acerca de su novela por entregas La Divisin Humana el ao pasado 
"
1	"Para empezar , Brooks , quien ha vendido más de 120 millones de álbumes en todo el mundo , no ha sido capaz de inspirar mucho entusiasmo por su álbum de regreso mega publicitado .
"	"Para empezar  Brooks  quien ha vendido ms de  millones de lbumes en todo el mundo  no ha sido capaz de inspirar mucho entusiasmo por su lbum de regreso mega publicitado 
"
1	"Seguramente no vienes aquí para oírme hablar de autoayuda y tonterías de ese tipo .
"	"Seguramente no vienes aqu para orme hablar de autoayuda y tonteras de ese tipo 
"
1	"La enfermedad parecía envejecer junto a ella .
"	"La enfermedad pareca envejecer junto a ella 
"
1	"Sería un pequeño romance ( "" no hay nuevos amigos "" ) en el lado de una colina con vistas al océano .
"	"Sera un pequeo romance   no hay nuevos amigos   en el lado de una colina con vistas al ocano 
"
1	"Y , cuando se calienta , se funde en un líquido .
"	"Y  cuando se calienta  se funde en un lquido 
"
1	"En lugar de ello , intente estas ideas de envoltura de regalo reutilizables , reciclados y actualizados .
"	"En lugar de ello  intente estas ideas de envoltura de regalo reutilizables  reciclados y actualizados 
"
1	"Nuestros cuerpos NUNCA se succionan juntos .
"	"Nuestros cuerpos NUNCA se succionan juntos 
"
1	"Una falsa promesa es igual a una falsa realidad .
"	"Una falsa promesa es igual a una falsa realidad 
"
1	"Puede rebobinar y avance rápido como quieras .
"	"Puede rebobinar y avance rpido como quieras 
"
0	"Así que para todos ustedes amigos listos para llamar a un día en la inversión en Internet para el consumidor , estoy feliz de que te vayas ... eso sólo significa menos competencia para aquellos de nosotros dispuestos a cavar muy en e invertir a escala en todos los millones de nuevos negocios "" pequeños "" que surgirán y dominar el mundo en los próximos años .
"	"As que para todos ustedes amigos listos para llamar a un da en la inversin en Internet para el consumidor  estoy feliz de que te vayas  eso slo significa menos competencia para aquellos de nosotros dispuestos a cavar muy en e invertir a escala en todos los millones de nuevos negocios  pequeos  que surgirn y dominar el mundo en los prximos aos 
"
0	"Después me despedí me sentía particularmente travieso y tweeted esto :
"	"Despus me desped me senta particularmente travieso y tweeted esto 
"
1	"Con la tecnología de Veveo , Rovi será capaz de añadir una nueva capacidad de búsqueda por voz toda su plataforma de descubrimiento de video .
"	"Con la tecnologa de Veveo  Rovi ser capaz de aadir una nueva capacidad de bsqueda por voz toda su plataforma de descubrimiento de video 
"
1	"Las canciones están muy bien orquestados y jugaron tan bien !
"	"Las canciones estn muy bien orquestados y jugaron tan bien 
"
1	"Al alivio de Corea del Sur , el harén se dirigió a Vietnam .
"	"Al alivio de Corea del Sur  el harn se dirigi a Vietnam 
"
1	"En este momento estamos waaaaaay más interesado en lo Zorros dice canta !
"	"En este momento estamos waaaaaay ms interesado en lo Zorros dice canta 
"
1	"Mala Johnson mete VOD 1er y teatros 02 de mayo de abril .
"	"Mala Johnson mete VOD er y teatros  de mayo de abril 
"
1	"Aereo , una empresa de televisión en streaming respaldado por el magnate de los medios de comunicación Barry Diller , se ha visto envuelta en una batalla legal con las emisoras de la red durante la mayor parte de este año .
"	"Aereo  una empresa de televisin en streaming respaldado por el magnate de los medios de comunicacin Barry Diller  se ha visto envuelta en una batalla legal con las emisoras de la red durante la mayor parte de este ao 
"
1	"¿ Qué es exactamente que está haciendo Nokia con Android ?
"	" Qu es exactamente que est haciendo Nokia con Android 
"
1	"Y , francamente , es ella molesta cuando la gente hace !
"	"Y  francamente  es ella molesta cuando la gente hace 
"
1	"En todo caso , sus abogados han llenado los documentos necesarios para lograr aplazar el juicio una fecha posterior y se reunirán con el juez mañana para saber si han tenido éxito o no !
"	"En todo caso  sus abogados han llenado los documentos necesarios para lograr aplazar el juicio una fecha posterior y se reunirn con el juez maana para saber si han tenido xito o no 
"
1	"No deberiamos sentirnos asi pero lo hacemos de vez en cuando .
"	"No deberiamos sentirnos asi pero lo hacemos de vez en cuando 
"
1	"Anaplan también anunció que Randy Glein , Director General de Crecimiento DFJ , se unirá a la junta directiva de Anaplan .
"	"Anaplan tambin anunci que Randy Glein  Director General de Crecimiento DFJ  se unir a la junta directiva de Anaplan 
"
1	"El que realmente duele .
"	"El que realmente duele 
"
1	"¡ Haga CLIC AQUÍ para escuchar Hot In Herre en repetición !
"	" Haga CLIC AQU para escuchar Hot In Herre en repeticin 
"
0	"Pretty Woman musical en las obras de Broadway !
"	"Pretty Woman musical en las obras de Broadway 
"
1	"Su empleador , un sacerdote alarmista llamado Norbert Wallez , tenía otras ideas , ordenando que el nuevo reportero de ficción fuese enviado a la Unión Soviética , y luego a la colonia de Bélgica en el Congo .
"	"Su empleador  un sacerdote alarmista llamado Norbert Wallez  tena otras ideas  ordenando que el nuevo reportero de ficcin fuese enviado a la Unin Sovitica  y luego a la colonia de Blgica en el Congo 
"
1	"Era tan difícil , viendo Jackie de la manera que estaba .
"	"Era tan difcil  viendo Jackie de la manera que estaba 
"
1	"Los operadores tradicionales que TrademarkNow está intentando interrumpir incluyen "" gigantes "" de los datos de marcas registradas como Thomson Reuters y Wolters Kluwer .
"	"Los operadores tradicionales que TrademarkNow est intentando interrumpir incluyen  gigantes  de los datos de marcas registradas como Thomson Reuters y Wolters Kluwer 
"
1	"Google está empujando cartas como una interfaz de usuario en el interior de Android y su Google Ahora IU es el mejor ejemplo de ello .
"	"Google est empujando cartas como una interfaz de usuario en el interior de Android y su Google Ahora IU es el mejor ejemplo de ello 
"
1	"Direct-to-consumidor compañías como Spoonrocket , Sprig y Munchery tienen un menú del día limitado y pasar por alto la necesidad de una tonelada de alianzas con restaurantes .
"	"Directtoconsumidor compaas como Spoonrocket  Sprig y Munchery tienen un men del da limitado y pasar por alto la necesidad de una tonelada de alianzas con restaurantes 
"
1	"No sólo porque Jay tuvo relaciones sexuales con un hombre , sino también porque hubiera querido saber acerca de su deseo de experimentar más que se les diga con carácter retroactivo y de modo informal .
"	"No slo porque Jay tuvo relaciones sexuales con un hombre  sino tambin porque hubiera querido saber acerca de su deseo de experimentar ms que se les diga con carcter retroactivo y de modo informal 
"
1	"En 2008 , hace dos Internets , Metafilter era mi sitio favorito .
"	"En   hace dos Internets  Metafilter era mi sitio favorito 
"
1	"En ese momento oí otro ruido intempestivo procedente de la sala de estar , el inconfundible sonido de los alimentos y la bilis y el ácido del estómago haciendo su camino hasta el cuello muy largo de mi perro más viejo .
"	"En ese momento o otro ruido intempestivo procedente de la sala de estar  el inconfundible sonido de los alimentos y la bilis y el cido del estmago haciendo su camino hasta el cuello muy largo de mi perro ms viejo 
"
1	"La novia de Johnny , Amber Heard , fue vista terriblemente cerca de James Franco cuando filmaron Adderall Diaries en Nueva York el miércoles .
"	"La novia de Johnny  Amber Heard  fue vista terriblemente cerca de James Franco cuando filmaron Adderall Diaries en Nueva York el mircoles 
"
1	"Ellen Page habla sobre acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer !
"	"Ellen Page habla sobre acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer 
"
1	"Al final , Microsoft ha estado muy contento con el trato , y Steve Ballmer ha llamado StorSimple "" uno de mis favoritos de adquisiciones "" , promocionando como un servicio en la nube para su uso con servidores Windows o Linux en sus instalaciones .
"	"Al final  Microsoft ha estado muy contento con el trato  y Steve Ballmer ha llamado StorSimple  uno de mis favoritos de adquisiciones   promocionando como un servicio en la nube para su uso con servidores Windows o Linux en sus instalaciones 
"
0	"Fue la primera vez en la Serie Mundial de Poker de la historia que los tres últimos jugadores en el No-Limit Texas Hold ' em evento principal no incluía un solo americano .
"	"Fue la primera vez en la Serie Mundial de Poker de la historia que los tres ltimos jugadores en el NoLimit Texas Hold  em evento principal no inclua un solo americano 
"
1	"Sobre el tema de la evasión fiscal , dio la bienvenida a Byanyima G20 mueve a tomar medidas enérgicas contra la deslocalización y los paraísos fiscales , pero hizo el punto de que los países pobres siguieron siendo "" desangrado "" .
"	"Sobre el tema de la evasin fiscal  dio la bienvenida a Byanyima G mueve a tomar medidas enrgicas contra la deslocalizacin y los parasos fiscales  pero hizo el punto de que los pases pobres siguieron siendo  desangrado  
"
0	"Mantengo mi [ email protected ] , por alguna razón , pero nunca reviso mi correo allí .
"	"Mantengo mi  email protected   por alguna razn  pero nunca reviso mi correo all 
"
1	"Una serie de macros de imagen incorporando estas cifras y frases del clip en chistes visuales utilizando cada tropo concebible ROFL , recogido en Know Your Meme y Enciclopedia Dramatica .
"	"Una serie de macros de imagen incorporando estas cifras y frases del clip en chistes visuales utilizando cada tropo concebible ROFL  recogido en Know Your Meme y Enciclopedia Dramatica 
"
1	"Bueno , en una nueva entrevista con The Guardian , Keaton dice que en realidad ella sólo había visto Dylan tres veces , y dijo que cree que el equipo de Woody de las cosas !
"	"Bueno  en una nueva entrevista con The Guardian  Keaton dice que en realidad ella slo haba visto Dylan tres veces  y dijo que cree que el equipo de Woody de las cosas 
"
1	"Mi papá me libró la primera vez que sugerí en movimiento Jackie a una instalación de vida asistida .
"	"Mi pap me libr la primera vez que suger en movimiento Jackie a una instalacin de vida asistida 
"
1	"¡ Suena como si fuera un verdadero visionario y que echaremos mucho de menos a su trabajo !
"	" Suena como si fuera un verdadero visionario y que echaremos mucho de menos a su trabajo 
"
1	"¿ Recuerda cuando el llamar a un número telefónico recibir la información de un robot era sorprendente ?
"	" Recuerda cuando el llamar a un nmero telefnico recibir la informacin de un robot era sorprendente 
"
1	"Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de smartphones por cuota de mercado ( aunque es importante tener en cuenta que las ventas de móviles de la empresa están desacelerando y sus márgenes son pequñas debito a un importantes gastos en marketing ) .
"	"Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de smartphones por cuota de mercado  aunque es importante tener en cuenta que las ventas de mviles de la empresa estn desacelerando y sus mrgenes son pequas debito a un importantes gastos en marketing  
"
1	"La cantante de las luces de neón se hizo particularmente vocal después de un artículo publicado en The Daily Beast sobre su boyfy , Wilmer Valderrama fue menos de cortés .
"	"La cantante de las luces de nen se hizo particularmente vocal despus de un artculo publicado en The Daily Beast sobre su boyfy  Wilmer Valderrama fue menos de corts 
"
1	"Lucy Hale , Ian Harding , Ashley Benson , Troian Bellisario , Shay Mitchell , Sasha Pieterse , y Janel Parrish hacinados en la sesión de fotos con los productores ejecutivos I. Marlene King , Oliver Goldstick y Joseph Dougherty para la familia al estilo de encaje !
"	"Lucy Hale  Ian Harding  Ashley Benson  Troian Bellisario  Shay Mitchell  Sasha Pieterse  y Janel Parrish hacinados en la sesin de fotos con los productores ejecutivos I Marlene King  Oliver Goldstick y Joseph Dougherty para la familia al estilo de encaje 
"
1	""" Si tan sólo pudiera tener su personalidad con su aspecto y su altura , "" ella pregunto .
"	" Si tan slo pudiera tener su personalidad con su aspecto y su altura   ella pregunto 
"
0	"Si es alto , moreno y guapo o profundamente dañado , todo el mundo tiene un tipo ... o ¿ no ?
"	"Si es alto  moreno y guapo o profundamente daado  todo el mundo tiene un tipo  o  no 
"
1	"El SmartBand sólo funciona con los dispositivos Android , y de la nota de prensa , al parecer algunas de las llamadas funciones lifelogging requieren aplicaciones específicas .
"	"El SmartBand slo funciona con los dispositivos Android  y de la nota de prensa  al parecer algunas de las llamadas funciones lifelogging requieren aplicaciones especficas 
"
1	"Los fanáticos de Michael Muhney del grupo de Young & Restless contrataron un avión para salvar a sus estrellas .
"	"Los fanticos de Michael Muhney del grupo de Young  Restless contrataron un avin para salvar a sus estrellas 
"
1	"pero después de un montón de buenas calificaciones y logros académicos ( me salté octavo grado y otro en la escuela secundaria ) , ese tipo de parado pasando .
"	"pero despus de un montn de buenas calificaciones y logros acadmicos  me salt octavo grado y otro en la escuela secundaria   ese tipo de parado pasando 
"
1	"Ella se esfuerza por ayudar a los demás en su viaje a la belleza , la salud y la alegría .
"	"Ella se esfuerza por ayudar a los dems en su viaje a la belleza  la salud y la alegra 
"
0	"De hecho , la campaña no oficial para hacer los emojis más diversos lleva en marcha más de un año , después de que Miley Cyrus respondiera a un tweet de Sephora pidiendo más emojis de esmalte de uñas , exigiendo que Apple agregase emojis para representar a la gente negra .
"	"De hecho  la campaa no oficial para hacer los emojis ms diversos lleva en marcha ms de un ao  despus de que Miley Cyrus respondiera a un tweet de Sephora pidiendo ms emojis de esmalte de uas  exigiendo que Apple agregase emojis para representar a la gente negra 
"
1	"Debido a eso , Ellen tiene todo diplomática sobre el tema , diciendo :
"	"Debido a eso  Ellen tiene todo diplomtica sobre el tema  diciendo 
"
1	"Éste es en verdad un ( nuevo ) testimonio de la habilidad del mago YouTube , Rahat !
"	"ste es en verdad un  nuevo  testimonio de la habilidad del mago YouTube  Rahat 
"
1	"Y tenemos la oportunidad de echar un vistazo al vestido de Balmain aduana , diseñado por Olivier Rousteing , que Kim llevaba durante su recepción ( arriba ) !
"	"Y tenemos la oportunidad de echar un vistazo al vestido de Balmain aduana  diseado por Olivier Rousteing  que Kim llevaba durante su recepcin  arriba  
"
1	"El producto se encuentra actualmente en fase beta , mientras que la compañía acaba de optimizar el servicio para su uso en plataformas móviles , con un lanzamiento comercial previsto para finales de esta primavera .
"	"El producto se encuentra actualmente en fase beta  mientras que la compaa acaba de optimizar el servicio para su uso en plataformas mviles  con un lanzamiento comercial previsto para finales de esta primavera 
"
1	"Hasta la fecha , ninguno ha tenido éxito en lograr que todos los acuerdos que necesitan , aunque el año pasado Sony llegó a un acuerdo con Viacom para tal servicio .
"	"Hasta la fecha  ninguno ha tenido xito en lograr que todos los acuerdos que necesitan  aunque el ao pasado Sony lleg a un acuerdo con Viacom para tal servicio 
"
1	"Tenía la idea de que ya que he eliminado la mayor parte de las cosas malas de mi dieta , que ésta limpieza sería mucho más fácil de lo que ha sido : Yo no suelo comer los granos .
"	"Tena la idea de que ya que he eliminado la mayor parte de las cosas malas de mi dieta  que sta limpieza sera mucho ms fcil de lo que ha sido  Yo no suelo comer los granos 
"
1	"Yo estaba en Windrose Farms [ en Paso Robles , California ] , y son cada vez más este tipo de cosas interesantes .
"	"Yo estaba en Windrose Farms  en Paso Robles  California   y son cada vez ms este tipo de cosas interesantes 
"
1	"Te dije que iba a escribir sobre esto , ¿ te acuerdas ?
"	"Te dije que iba a escribir sobre esto   te acuerdas 
"
1	"Mismo Sami es inteligente , pero por encima de todo , él ha sido excepcionalmente afortunado .
"	"Mismo Sami es inteligente  pero por encima de todo  l ha sido excepcionalmente afortunado 
"
1	"Te matará , si no físicamente , al menos socialmente .
"	"Te matar  si no fsicamente  al menos socialmente 
"
1	"Simplemente saqué todo lo que tenía dentro .
"	"Simplemente saqu todo lo que tena dentro 
"
1	"No , ahora ella está tratando de seguir tu ritmo y te está dejando de lado .
"	"No  ahora ella est tratando de seguir tu ritmo y te est dejando de lado 
"
0	"Jennifer Lawrence Overheard Haciendo Una Broma Violación Indolentes en un partido de Cannes !
"	"Jennifer Lawrence Overheard Haciendo Una Broma Violacin Indolentes en un partido de Cannes 
"
1	"Jason Segel y Katie Holmes se rumorea que es conseguir romántico !
"	"Jason Segel y Katie Holmes se rumorea que es conseguir romntico 
"
1	"Desde Nancy se suicidó el mes pasado , una serie de informes han salido sobre Julia ser un matón ...
"	"Desde Nancy se suicid el mes pasado  una serie de informes han salido sobre Julia ser un matn 
"
0	"Esto sigue a Depp de fracasos luego de The Lone Ranger , Dark Shadows , y The Rum Diaries .
"	"Esto sigue a Depp de fracasos luego de The Lone Ranger  Dark Shadows  y The Rum Diaries 
"
1	"Sin embargo , aunque esta image sea lamentable , nos hizo pensar en nuestros dibujos inapropiados favoritas encontradas en clásicos animados que amamos odiar !
"	"Sin embargo  aunque esta image sea lamentable  nos hizo pensar en nuestros dibujos inapropiados favoritas encontradas en clsicos animados que amamos odiar 
"
1	"Según un nuevo informe , en el año 2000 , Egan demandó a tres hombres por haber abusado sexualmente de él en una fiesta en una piscina en Encino , cuando tenía 15 años de edad .
"	"Segn un nuevo informe  en el ao   Egan demand a tres hombres por haber abusado sexualmente de l en una fiesta en una piscina en Encino  cuando tena  aos de edad 
"
1	"En mi vida , sólo ha habido dos generaciones totalmente distintas - las generación del 68 y los 39ers .
"	"En mi vida  slo ha habido dos generaciones totalmente distintas  las generacin del  y los ers 
"
1	"Había tenido un par de citas con otros chicos perfectamente olorosos , pero eran poco naturales y agotadores .
"	"Haba tenido un par de citas con otros chicos perfectamente olorosos  pero eran poco naturales y agotadores 
"
1	"Nos preguntamos qué estaba hablando Anne porque ella se veía muy animada y concentrada en la historia que estaba contando .
"	"Nos preguntamos qu estaba hablando Anne porque ella se vea muy animada y concentrada en la historia que estaba contando 
"
1	""" Y luego , en el lado del teléfono que todavía hay un proceso de actualización en los mercados emergentes - que veremos precios más bajos vienen a través .
"	" Y luego  en el lado del telfono que todava hay un proceso de actualizacin en los mercados emergentes  que veremos precios ms bajos vienen a travs 
"
1	"Incluso con Big Lake en su defecto , que había abierto una puerta que me podían caminar más lejos a través .
"	"Incluso con Big Lake en su defecto  que haba abierto una puerta que me podan caminar ms lejos a travs 
"
0	"Biggest Fan de Kanye West ... ¿ Es Bruce Springsteen ?
"	"Biggest Fan de Kanye West   Es Bruce Springsteen 
"
0	"Yo tenía 23 años cuando conocí a mi marido .
"	"Yo tena  aos cuando conoc a mi marido 
"
1	"Al pasar de los años , los co-fundadores también contrataron con Tapulous para crear Twinkle , uno de los primeros clientes de Twitter para iPhone .
"	"Al pasar de los aos  los cofundadores tambin contrataron con Tapulous para crear Twinkle  uno de los primeros clientes de Twitter para iPhone 
"
1	"¡ La película trata de un extraordinario adolescente y un inventor niño-genio que crean una misión para descubrir los secretos de un lugar entre el tiempo y el espacio !
"	" La pelcula trata de un extraordinario adolescente y un inventor niogenio que crean una misin para descubrir los secretos de un lugar entre el tiempo y el espacio 
"
1	"Etiquetas : masa negro , relámpago de negocios , sombras oscuras , los hombres muertos no cuentan cuentos , cine parpadea , gifs , en el bosque , johnny depp , campos londres , mortdecai , phil Contrino , piratas del caribe , el llanero solitario , los diarios del ron , a través del espejo , colmillo
"	"Etiquetas  masa negro  relmpago de negocios  sombras oscuras  los hombres muertos no cuentan cuentos  cine parpadea  gifs  en el bosque  johnny depp  campos londres  mortdecai  phil Contrino  piratas del caribe  el llanero solitario  los diarios del ron  a travs del espejo  colmillo
"
1	"Robert Sternin y Prudence Fraser están haciendo su debut en Nueva York con esta obra que escribieron .
"	"Robert Sternin y Prudence Fraser estn haciendo su debut en Nueva York con esta obra que escribieron 
"
1	"Este pequeño acelerador francés , que era sólo una idea hace 18 meses , está disparando a las estrellas .
"	"Este pequeo acelerador francs  que era slo una idea hace  meses  est disparando a las estrellas 
"
1	"Lo que pasa con la preservación , o lacto-fermentación , es que se puede crear un montón de sabor pero sin grasa añadida .
"	"Lo que pasa con la preservacin  o lactofermentacin  es que se puede crear un montn de sabor pero sin grasa aadida 
"
1	"Al final , los académicos recogidos Naessens , lo que demuestra que la comedia puede provenir de la experiencia de vida , pero también viene de la experiencia de la realización de la comedia .
"	"Al final  los acadmicos recogidos Naessens  lo que demuestra que la comedia puede provenir de la experiencia de vida  pero tambin viene de la experiencia de la realizacin de la comedia 
"
1	"HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , "" ¡ Estrellas que se parecen a Barbie y Ken !
"	"HAGA CLIC AQU para ver la galera    Estrellas que se parecen a Barbie y Ken 
"
1	"Ella asistió a la fiesta de Vanity Fair Cannes el otro día y aunque J.Law fue ignorada por una broma de violación cuando se encontró con el director Alfonso Cuarón de Gravedad !
"	"Ella asisti a la fiesta de Vanity Fair Cannes el otro da y aunque JLaw fue ignorada por una broma de violacin cuando se encontr con el director Alfonso Cuarn de Gravedad 
"
1	""" Es posible que haya tenido el presentimiento de que las cosas no eran exactamente los melocotones n ' cream , pero en general , no , no tenía ni puta idea .
"	" Es posible que haya tenido el presentimiento de que las cosas no eran exactamente los melocotones n  cream  pero en general  no  no tena ni puta idea 
"
1	"Es por eso que cada cartel iPad y cartelera cuenta que en una vuelta o una rodilla .
"	"Es por eso que cada cartel iPad y cartelera cuenta que en una vuelta o una rodilla 
"
1	"La estrella del pop inadvertidamente desató un frenesí entre los adolescentes italianos después de que él le dijo a un periodista hace un rato :
"	"La estrella del pop inadvertidamente desat un frenes entre los adolescentes italianos despus de que l le dijo a un periodista hace un rato 
"
1	"Las cosas han cambiado en los años transcurridos desde Hot and Cool , para dar cabida a una mayor variedad de tamaños de pantalla de los consumidores , y de los métodos de distribución a través del cual recibimos nuestro contenido .
"	"Las cosas han cambiado en los aos transcurridos desde Hot and Cool  para dar cabida a una mayor variedad de tamaos de pantalla de los consumidores  y de los mtodos de distribucin a travs del cual recibimos nuestro contenido 
"
0	"En un momento dado como un joven , consumidor de lencería femenina , todas las chicas se da cuenta de que el chico con el que está saliendo no se preocupa por la libélula de gasa muy bonito bralette ala pastel que insinúa discreta sensualidad , cuesta $ 1,000 dólares y , probablemente , ha sido presentado en Gwyneth Paltrow GOOP .
"	"En un momento dado como un joven  consumidor de lencera femenina  todas las chicas se da cuenta de que el chico con el que est saliendo no se preocupa por la liblula de gasa muy bonito bralette ala pastel que insina discreta sensualidad  cuesta   dlares y  probablemente  ha sido presentado en Gwyneth Paltrow GOOP 
"
1	"Manzana de hecho ha actualizado su MacBook Air como fue predicho , y si bien los cambios no son muy dramáticos , son sólidas mejoras que debería ser una buena noticia para cualquiera que haya estado esperando en las alas de una razón para actualizar .
"	"Manzana de hecho ha actualizado su MacBook Air como fue predicho  y si bien los cambios no son muy dramticos  son slidas mejoras que debera ser una buena noticia para cualquiera que haya estado esperando en las alas de una razn para actualizar 
"
1	"Trabajando en lotes si es necesario , proceso en el procesador de alimentos .
"	"Trabajando en lotes si es necesario  proceso en el procesador de alimentos 
"
0	"Neil Patrick Harris da todo !
"	"Neil Patrick Harris da todo 
"
1	"Para cuando la red se extendió , comencé a usar fredwilson en todas partes .
"	"Para cuando la red se extendi  comenc a usar fredwilson en todas partes 
"
1	"Estos mercados incluyen a Liepin , una plataforma de reclutamiento de ejecutivos que aterrizó una ronda Serie C de $ 70 millones en abril ; Neitui , un sitio de trabajo de TI ; y Renren Headhunting , una aplicación de reclutamiento crowdsourcing .
"	"Estos mercados incluyen a Liepin  una plataforma de reclutamiento de ejecutivos que aterriz una ronda Serie C de   millones en abril  Neitui  un sitio de trabajo de TI  y Renren Headhunting  una aplicacin de reclutamiento crowdsourcing 
"
1	"Y , al principio , no estábamos convencidos .
"	"Y  al principio  no estbamos convencidos 
"
0	"Legislación de seguridad del G-20 Especial con las disposiciones de detención draconianas era motivo de preocupación para los manifestantes antes del evento , pero los esfuerzos de paz de la policía en todo el G-20 era irreconocible para cualquiera que tenga memoria de Brisbane vivir en los años 1970 y 1980 .
"	"Legislacin de seguridad del G Especial con las disposiciones de detencin draconianas era motivo de preocupacin para los manifestantes antes del evento  pero los esfuerzos de paz de la polica en todo el G era irreconocible para cualquiera que tenga memoria de Brisbane vivir en los aos  y  
"
1	"De hecho , los showrunners revelaron que estaban desesperados para que Jamie regresara como el Cazador , ¡ pero éste simplemente no tenía suficiente tiempo en su agenda para ello !
"	"De hecho  los showrunners revelaron que estaban desesperados para que Jamie regresara como el Cazador   pero ste simplemente no tena suficiente tiempo en su agenda para ello 
"
1	"Debido rewardStyle sólo gana dinero cuando sus editores lo hacen , el objetivo de los próximos tres días era enseñar a las mujeres cómo hacer aún más dinero , dándoles estrategias para el eficaz design de web sitio ( NewYorker.com se utilizó como modelo ) y para motores de búsqueda optimización ( utilizando , por ejemplo , las palabras clave "" Valentino Rockstud pumps "" ) .
"	"Debido rewardStyle slo gana dinero cuando sus editores lo hacen  el objetivo de los prximos tres das era ensear a las mujeres cmo hacer an ms dinero  dndoles estrategias para el eficaz design de web sitio  NewYorkercom se utiliz como modelo  y para motores de bsqueda optimizacin  utilizando  por ejemplo  las palabras clave  Valentino Rockstud pumps   
"
0	"Algun consejo sobre como hablar con Preston acerca de todo esto ?
"	"Algun consejo sobre como hablar con Preston acerca de todo esto 
"
1	"El Lifelogging es un poco complicado .
"	"El Lifelogging es un poco complicado 
"
1	"No podemos pedir disculpas por haber dicho lo suficiente pastel sexo lésbico .
"	"No podemos pedir disculpas por haber dicho lo suficiente pastel sexo lsbico 
"
1	""" Pero nos gustaría hacer todo lo que con mucho gusto , "" Janice dice , "" nos gustaría ir más lejos , perdemos la escuela y el trabajo - pero sólo si era permanente .
"	" Pero nos gustara hacer todo lo que con mucho gusto   Janice dice   nos gustara ir ms lejos  perdemos la escuela y el trabajo  pero slo si era permanente 
"
1	"En china donde los dispositivos móviles y tablets estan tomando rápidamente el lugar de los Computadores como principal medio de acceso a internet , Kantar dice que "" phablets "" con pantallas de más de cinco pulgadas representan el 31 % de todas las ventas en los últimos tres meses .
"	"En china donde los dispositivos mviles y tablets estan tomando rpidamente el lugar de los Computadores como principal medio de acceso a internet  Kantar dice que  phablets  con pantallas de ms de cinco pulgadas representan el   de todas las ventas en los ltimos tres meses 
"
1	"Además , y similar al botón "" Me gusta "" de Facebook , HeiaHeia tiene su propia función "" Cheer "" para permitir a los usuarios recompensar de manera virtual y reforzarse unos a otros por el progreso realizado .
"	"Adems  y similar al botn  Me gusta  de Facebook  HeiaHeia tiene su propia funcin  Cheer  para permitir a los usuarios recompensar de manera virtual y reforzarse unos a otros por el progreso realizado 
"
0	"11 Momentos Insane From The Premiere Licenciatura
"	" Momentos Insane From The Premiere Licenciatura
"
1	"Todos Cheerleaders morir es aparentemente programada para un lanzamiento internet el 8 de mayo .
"	"Todos Cheerleaders morir es aparentemente programada para un lanzamiento internet el  de mayo 
"
1	"Las emisoras están pidiendo a la Corte para negar a los consumidores la capacidad de utilizar la nube para acceder a una antena de televisión de hoy en día más y DVR .
"	"Las emisoras estn pidiendo a la Corte para negar a los consumidores la capacidad de utilizar la nube para acceder a una antena de televisin de hoy en da ms y DVR 
"
1	"( Un acrónimo de "" phone "" y "" tablet "" ) se espera que llegue a 120 millones de unidades vendidas en 2018 , un marcado aumento de los 20 millones de phablets enviados en 2013 .
"	" Un acrnimo de  phone  y  tablet   se espera que llegue a  millones de unidades vendidas en   un marcado aumento de los  millones de phablets enviados en  
"
0	"El colectivo ha adoptado un lema grandilocuente : "" Somos legión .
"	"El colectivo ha adoptado un lema grandilocuente   Somos legin 
"
0	"Una guía del urbanista para Los Ángeles : ' La ciudad más incomprendida en el planeta '
"	"Una gua del urbanista para Los ngeles   La ciudad ms incomprendida en el planeta 
"
0	"Al parecer , fue retado a un duelo en breakdancing por un artista de la calle y él terminó de pasar con gran éxito !
"	"Al parecer  fue retado a un duelo en breakdancing por un artista de la calle y l termin de pasar con gran xito 
"
1	"¿ Dónde en el mundo está Carmen Sandiego ?
"	" Dnde en el mundo est Carmen Sandiego 
"
1	"Todo ese ruido se hizo repentinamente claro e innecesario .
"	"Todo ese ruido se hizo repentinamente claro e innecesario 
"
1	"Trata de pensar , y de visualizar cosas tan salvajes como sea posible cuando usted esté cerca de los orientales , funciona si te esfuerzas lo suficiente !
"	"Trata de pensar  y de visualizar cosas tan salvajes como sea posible cuando usted est cerca de los orientales  funciona si te esfuerzas lo suficiente 
"
1	"Viajó a Las Vegas para entrar en el evento principal pocos días después de cumplir 21 años .
"	"Viaj a Las Vegas para entrar en el evento principal pocos das despus de cumplir  aos 
"
1	"Somos grandes defensores de las artes y el entretenimiento en vivo en especial , por lo que nos duele ver algo tan decepcionante como Under My Skin , una nueva obra ubicada fuera de Broadway en el Little Shubert Theater .
"	"Somos grandes defensores de las artes y el entretenimiento en vivo en especial  por lo que nos duele ver algo tan decepcionante como Under My Skin  una nueva obra ubicada fuera de Broadway en el Little Shubert Theater 
"
1	"Juez James R. Brandlin de la Corte Superior hasta llego a decir que se afligió demasiado por los comentarios que el cantante supuestamente hizo mientras estaba en rehabilitación , en especial los que eran relativas a su supuesta habilidad con armas de fuego y cuchillos .
"	"Juez James R Brandlin de la Corte Superior hasta llego a decir que se afligi demasiado por los comentarios que el cantante supuestamente hizo mientras estaba en rehabilitacin  en especial los que eran relativas a su supuesta habilidad con armas de fuego y cuchillos 
"
0	") Bueno , hay algunos paralelismos , pero algunas diferencias clave también .
"	" Bueno  hay algunos paralelismos  pero algunas diferencias clave tambin 
"
0	"Chao , ( adiós ) Nate .
"	"Chao   adis  Nate 
"
0	"Una carta de GP enérgica acerca de los problemas de salud podría quizás conseguir 40 puntos , y la declaración de un consultor del hospital que las condiciones de vida están teniendo un impacto en la salud grave sólo podría conseguir que 80 puntos .
"	"Una carta de GP enrgica acerca de los problemas de salud podra quizs conseguir  puntos  y la declaracin de un consultor del hospital que las condiciones de vida estn teniendo un impacto en la salud grave slo podra conseguir que  puntos 
"
1	"Pero él decía que era difícil para él conseguir entusiasmados con ellos .
"	"Pero l deca que era difcil para l conseguir entusiasmados con ellos 
"
1	"Creeré que ha golpeado adopción masiva cuando lo vea suceder .
"	"Creer que ha golpeado adopcin masiva cuando lo vea suceder 
"
1	"Todavía yo introduzo texto en mi Xbox Uno con el gamepad , a pesar de su apoyo a los teclados externos y , a pesar de la disponibilidad de la aplicación Xbox SmartGlass , porque me gusta castigar a mí mismo .
"	"Todava yo introduzo texto en mi Xbox Uno con el gamepad  a pesar de su apoyo a los teclados externos y  a pesar de la disponibilidad de la aplicacin Xbox SmartGlass  porque me gusta castigar a m mismo 
"
1	"Una multitud de escenas porno "" chica con chica "" cuentan con muy largas ( ya menudo extraíble ) uñas .
"	"Una multitud de escenas porno  chica con chica  cuentan con muy largas  ya menudo extrable  uas 
"
1	"Sé lo que se siente ser el centro de atención del público - ella tiene sus demonios y sus problemas .
"	"S lo que se siente ser el centro de atencin del pblico  ella tiene sus demonios y sus problemas 
"
1	"Cuando no puedes actualizar el teléfono .
"	"Cuando no puedes actualizar el telfono 
"
1	"Pero algunos de los motivos pueden ser el sol , el viento o la risa tonta .
"	"Pero algunos de los motivos pueden ser el sol  el viento o la risa tonta 
"
1	"La policía dijo que usaron 87 cartuchos de gas lacrimógeno el domingo en lo que llamaron una respuesta necesaria pero restringida a los manifestantes empujando a través de cordones y barricadas .
"	"La polica dijo que usaron  cartuchos de gas lacrimgeno el domingo en lo que llamaron una respuesta necesaria pero restringida a los manifestantes empujando a travs de cordones y barricadas 
"
1	"Hemos añadido una tabla de contenidos de lunes MBA a la sección Archivo y la mejoramos un poquito también .
"	"Hemos aadido una tabla de contenidos de lunes MBA a la seccin Archivo y la mejoramos un poquito tambin 
"
1	"Como él está aprendiendo , después de 13 años fuera del juego , él realmente no tiene el prestigio cultural al hacer eso .
"	"Como l est aprendiendo  despus de  aos fuera del juego  l realmente no tiene el prestigio cultural al hacer eso 
"
1	"Clerico respondió "" Yo no creo que pueda especular sobre por qué han tomado esa decisión , pero sé que es un requisito relativamente común en la industria .
"	"Clerico respondi  Yo no creo que pueda especular sobre por qu han tomado esa decisin  pero s que es un requisito relativamente comn en la industria 
"
1	""" Me siento perdida , y veces no puedo respirar "" , dijo .
"	" Me siento perdida  y veces no puedo respirar   dijo 
"
1	"Ayer fue el Día de los Patriotas en Nueva Inglaterra ( New England ) , pero fue el día de Bruno Mars a 5.000 millas de distancia , en Hawaii !
"	"Ayer fue el Da de los Patriotas en Nueva Inglaterra  New England   pero fue el da de Bruno Mars a  millas de distancia  en Hawaii 
"
1	"Hace poco , mi padre y su madrastra han estado haciendo un esfuerzo para pasar más tiempo con las niñas y han sido lo que más de una pizza de Little Caesar y helado en una noche después de clases cada dos semanas .
"	"Hace poco  mi padre y su madrastra han estado haciendo un esfuerzo para pasar ms tiempo con las nias y han sido lo que ms de una pizza de Little Caesar y helado en una noche despus de clases cada dos semanas 
"
1	"En 1997 , Moleskine no necesitaba un catálogo , porque vendió una especie de bloc de notas ; el catálogo de primavera 2014 Moleskine es más de doscientas páginas .
"	"En   Moleskine no necesitaba un catlogo  porque vendi una especie de bloc de notas  el catlogo de primavera  Moleskine es ms de doscientas pginas 
"
1	"Los Estados Unidos tienen un 75 por ciento del presupuesto de la alianza , mientras que las contribuciones de la mayoría de los países europeos han caído .
"	"Los Estados Unidos tienen un  por ciento del presupuesto de la alianza  mientras que las contribuciones de la mayora de los pases europeos han cado 
"
1	"Esa noche empapé una de esas delicias de Costco en el agua , y por la mañana siguiente se veía y se sentía exactamente como los objetos de goma blancas en el vómito de Chuck .
"	"Esa noche empap una de esas delicias de Costco en el agua  y por la maana siguiente se vea y se senta exactamente como los objetos de goma blancas en el vmito de Chuck 
"
1	"Se trataría de administrar la medicación en la tarde , a pesar de que éste era el momento del día que estaba más agitado-un síndrome muy común en los pacientes con demencia , llamada crepuscular .
"	"Se tratara de administrar la medicacin en la tarde  a pesar de que ste era el momento del da que estaba ms agitadoun sndrome muy comn en los pacientes con demencia  llamada crepuscular 
"
1	"Once Upon A Time Ejecutivos están desesperados por Fifty Shades Trozo Jamie Dornan volver , pero él está ocupado con el balón de las mordazas y de cosas !
"	"Once Upon A Time Ejecutivos estn desesperados por Fifty Shades Trozo Jamie Dornan volver  pero l est ocupado con el baln de las mordazas y de cosas 
"
0	"Su marido fue grosero .
"	"Su marido fue grosero 
"
1	"Pero mientras que las amenazas han recibido la mayor atención , Sarkeesian dice que ella también está plagada de dos formas más sutiles de acoso .
"	"Pero mientras que las amenazas han recibido la mayor atencin  Sarkeesian dice que ella tambin est plagada de dos formas ms sutiles de acoso 
"
1	"Sin embargo , nuevas empresas tendrán que tener cuentas en bancos suizos para calificar para la inversión .
"	"Sin embargo  nuevas empresas tendrn que tener cuentas en bancos suizos para calificar para la inversin 
"
1	"Se trataba de Clare "" que parece trastornada .
"	"Se trataba de Clare  que parece trastornada 
"
1	"Eso está sucediendo en todos los lugares , debido a la eficiencia de las redes digitales , y el resultado es que una gran cantidad del excedente del consumidor está aterrizando sobre todos nosotros .
"	"Eso est sucediendo en todos los lugares  debido a la eficiencia de las redes digitales  y el resultado es que una gran cantidad del excedente del consumidor est aterrizando sobre todos nosotros 
"
1	"Así que para evitar parecer demasiado emocional , loca , o cualquiera de los estereotipos relacionados comúnmente con clavijas en las mujeres , he seguido la inmadura intención de Nate : me alejé para tomar una cerveza y bailar con mis amigos .
"	"As que para evitar parecer demasiado emocional  loca  o cualquiera de los estereotipos relacionados comnmente con clavijas en las mujeres  he seguido la inmadura intencin de Nate  me alej para tomar una cerveza y bailar con mis amigos 
"
1	"Los niños se empujaban las cajas de colores el uno al otro y saltando sobre el cereal estreñimiento como héroes de guerra que saltan sobre granadas de mano .
"	"Los nios se empujaban las cajas de colores el uno al otro y saltando sobre el cereal estreimiento como hroes de guerra que saltan sobre granadas de mano 
"
0	"Usada bajo CC BY 2.0 LICENCIA .
"	"Usada bajo CC BY  LICENCIA 
"
0	"Y hemos visto un montón !
"	"Y hemos visto un montn 
"
1	"( Disculpen las errata , estuve despierta toda la noche con Leta , que tiene otra fiebre alta .
"	" Disculpen las errata  estuve despierta toda la noche con Leta  que tiene otra fiebre alta 
"
1	"Descubra lo que él dijo sobre la participación de Bill Murray AQUÍ !
"	"Descubra lo que l dijo sobre la participacin de Bill Murray AQU 
"
1	"Pero , una vez más , está a escasos centímetros de mi cara .
"	"Pero  una vez ms  est a escasos centmetros de mi cara 
"
1	"Los años de crisis de salud él y Jackie habían dejado con muy pocos ahorros .
"	"Los aos de crisis de salud l y Jackie haban dejado con muy pocos ahorros 
"
1	"Porque entonces se abrió lentamente y deliberadamente la boca para mostrar el plátano masticado interior .
"	"Porque entonces se abri lentamente y deliberadamente la boca para mostrar el pltano masticado interior 
"
1	"Si dispone de dos horas que el fin de semana , es posible que desee poner esto en su televisor y dejar rodar .
"	"Si dispone de dos horas que el fin de semana  es posible que desee poner esto en su televisor y dejar rodar 
"
1	"Está bien , o sea que no tengo que ir paseando por mi casa toda la noche , con un bebé inquieto y gritón .
"	"Est bien  o sea que no tengo que ir paseando por mi casa toda la noche  con un beb inquieto y gritn 
"
1	"En consonancia con el tema perezoso , la dejo allí y acurrucarse hasta la próxima comida .
"	"En consonancia con el tema perezoso  la dejo all y acurrucarse hasta la prxima comida 
"
1	"No hacer que lo haga yo , que sólo quería comprometerse , también lo hizo yo primero .
"	"No hacer que lo haga yo  que slo quera comprometerse  tambin lo hizo yo primero 
"
1	"También señaló que investigación en seguridad previa ha demostrado que muchos gestores de contraseña construidos para dispositivos iOS no ofrecen una seguridad "" razonable "" o cifrado , lo que por lo visto le hace sospechar de todos los servicios de este tipo .
"	"Tambin seal que investigacin en seguridad previa ha demostrado que muchos gestores de contrasea construidos para dispositivos iOS no ofrecen una seguridad  razonable  o cifrado  lo que por lo visto le hace sospechar de todos los servicios de este tipo 
"
1	"La gente le encanta tomar atajos cuando se toman decisiones - las personas inteligentes más que otros porque creen que son mejores que otros en función de sus logros anteriores .
"	"La gente le encanta tomar atajos cuando se toman decisiones  las personas inteligentes ms que otros porque creen que son mejores que otros en funcin de sus logros anteriores 
"
1	"Pasaron los años y la depresión nunca regresaron , así que empezaron a pensar en ese período oscuro de mi primer año de universidad como un incidente aislado .
"	"Pasaron los aos y la depresin nunca regresaron  as que empezaron a pensar en ese perodo oscuro de mi primer ao de universidad como un incidente aislado 
"
1	"De Vrais afirma que la nueva empresa también está buscando acuerdos con otras comunidades de fans y marcas de gran consumo .
"	"De Vrais afirma que la nueva empresa tambin est buscando acuerdos con otras comunidades de fans y marcas de gran consumo 
"
1	"Como escribimos en abril del año pasado , HackerEarth es capaz de ayudar nuevas empresas a hacer una evaluación en tiempo real con su buscador en línea .
"	"Como escribimos en abril del ao pasado  HackerEarth es capaz de ayudar nuevas empresas a hacer una evaluacin en tiempo real con su buscador en lnea 
"
1	"Esta aplicación para iOS muestra fotos de tu galería , con las fechas expuestas en una barra lateral discreta .
"	"Esta aplicacin para iOS muestra fotos de tu galera  con las fechas expuestas en una barra lateral discreta 
"
1	"Oh , la fiebre del cegamiento de los posibles regalos de cumpleaños .
"	"Oh  la fiebre del cegamiento de los posibles regalos de cumpleaos 
"
1	"Tuve la oportunidad de acceder a una vista previa de esta nueva versión y me quedé impresionado por la cantidad de nuevo contenido estaba disponible y lo bien que se integra con situaciones específicas : con esta versión 2 , usted tendrá acceso a programas especiales para meditar sobre el ir , mientras que los desplazamientos o comer , por ejemplo .
"	"Tuve la oportunidad de acceder a una vista previa de esta nueva versin y me qued impresionado por la cantidad de nuevo contenido estaba disponible y lo bien que se integra con situaciones especficas  con esta versin   usted tendr acceso a programas especiales para meditar sobre el ir  mientras que los desplazamientos o comer  por ejemplo 
"
1	"¿ No eran Huey Lewis and the News IMPRESIONANTE ?
"	" No eran Huey Lewis and the News IMPRESIONANTE 
"
1	"Los lindos conjuntos retro de sujetador y pantis .
"	"Los lindos conjuntos retro de sujetador y pantis 
"
0	"VC Evolution : Médico , Escala ti mismo .
"	"VC Evolution  Mdico  Escala ti mismo 
"
0	"HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , "" 10 de los momentos Reality TV Most Unforgettable EVER !
"	"HAGA CLIC AQU para ver la galera    de los momentos Reality TV Most Unforgettable EVER 
"
0	"Por ejemplo , LinkedIn se insertó en el mercado chino en febrero .
"	"Por ejemplo  LinkedIn se insert en el mercado chino en febrero 
"
0	"Y justo después de su graduación en 1996 , escribió un artículo acerca de la identidad y el capitalismo en tiempos post-modernos , que tl : dr postula que el neo-capitalismo tiene que conseguir a alguien para identificarse con sus ideales antes de poder vender sus mercancías .
"	"Y justo despus de su graduacin en   escribi un artculo acerca de la identidad y el capitalismo en tiempos postmodernos  que tl  dr postula que el neocapitalismo tiene que conseguir a alguien para identificarse con sus ideales antes de poder vender sus mercancas 
"
1	"Como bono adicional , ech-ech-echa un vistazo a una publicidad de moda super sexy que hizo para Fétiche Armada ( abajo ) !
"	"Como bono adicional  echechecha un vistazo a una publicidad de moda super sexy que hizo para Ftiche Armada  abajo  
"
1	"Ivan pasó a hablar sobre la posible participación de Bill Murray en GB3 , pero ahora que está arriba en el aire .
"	"Ivan pas a hablar sobre la posible participacin de Bill Murray en GB  pero ahora que est arriba en el aire 
"
1	"Tuvimos que considerar un asilo de ancianos , supuse .
"	"Tuvimos que considerar un asilo de ancianos  supuse 
"
1	"No son menos libertaria o de lobo .
"	"No son menos libertaria o de lobo 
"
1	"Es como si alguien a punto de ir a la cirugía , ver a dos médicos de Anatomía de Grey tener una pelea de telenovelas mientras está de pie sobre una persona cuyo pecho se corta abierta .
"	"Es como si alguien a punto de ir a la ciruga  ver a dos mdicos de Anatoma de Grey tener una pelea de telenovelas mientras est de pie sobre una persona cuyo pecho se corta abierta 
"
1	"¿ Cuál es el punto de un smartphone con una pantalla secundaria , menos colorida y menos sensible , si ya tiene un perfecto panel HD AMOLED que te guiña el ojo desde su reluciente parte frontal ?
"	" Cul es el punto de un smartphone con una pantalla secundaria  menos colorida y menos sensible  si ya tiene un perfecto panel HD AMOLED que te guia el ojo desde su reluciente parte frontal 
"
0	"Así que si Apple TV ha sido , hasta ahora , un hobby , he estado allí con él , un geek retoques .
"	"As que si Apple TV ha sido  hasta ahora  un hobby  he estado all con l  un geek retoques 
"
1	""" El sexo es una cosa hermosa .
"	" El sexo es una cosa hermosa 
"
1	"Las 160 familias exprimidas en este gran bloque de ladrillo rojo no visitan las tiendas y cafés de aquí , ni tampoco reciben tratamientos faciales en el salón de belleza naturista , o miran la ventana del agente inmobiliario .
"	"Las  familias exprimidas en este gran bloque de ladrillo rojo no visitan las tiendas y cafs de aqu  ni tampoco reciben tratamientos faciales en el saln de belleza naturista  o miran la ventana del agente inmobiliario 
"
1	""" El orden no es [ el ] mismo para todos , sino que depende de las habilidades y el conocimiento de todos y de cada uno de los estudiantes .
"	" El orden no es  el  mismo para todos  sino que depende de las habilidades y el conocimiento de todos y de cada uno de los estudiantes 
"
1	"La Gotham Gal contó la historia de su primera inversión ángel en su blog hoy .
"	"La Gotham Gal cont la historia de su primera inversin ngel en su blog hoy 
"
1	"Bueno , por casi nada .
"	"Bueno  por casi nada 
"
1	"Nuestros cuerpos han sido programados para responder a la enfermedad , y han sido modificados por los virus tecnológicamente alterados .
"	"Nuestros cuerpos han sido programados para responder a la enfermedad  y han sido modificados por los virus tecnolgicamente alterados 
"
1	"¡ Es una pena que no fueron capaces de hacer que funcionara !
"	" Es una pena que no fueron capaces de hacer que funcionara 
"
1	"Sus rápidas ocurrencias compensan su falta de fuerza muscular .
"	"Sus rpidas ocurrencias compensan su falta de fuerza muscular 
"
0	"De hecho , él secuestró a Soundcloud de su amigo Khalil para publicarlo !
"	"De hecho  l secuestr a Soundcloud de su amigo Khalil para publicarlo 
"
1	"y donde lo conseguirá ?
"	"y donde lo conseguir 
"
1	"Beyoncé puede haber lanzado 17 sorprendentes canciones en un día , pero incluso entre todo ese oro , Pretty Hurts brilló como un diamante .
"	"Beyonc puede haber lanzado  sorprendentes canciones en un da  pero incluso entre todo ese oro  Pretty Hurts brill como un diamante 
"
0	"Así que si Apple TV ha sido , hasta ahora , un hobby , he estado allí con él , un geek manoseador .
"	"As que si Apple TV ha sido  hasta ahora  un hobby  he estado all con l  un geek manoseador 
"
1	"Un poco de un más que necesario calor latino ha aterrizado en Nueva York !
"	"Un poco de un ms que necesario calor latino ha aterrizado en Nueva York 
"
0	"Crédito de la foto : Silverwood Films
"	"Crdito de la foto  Silverwood Films
"
1	"Dirigido a clientes que están pensando volver al gimnasio - al parecer , solo en el Reino Unido hay 12 millones de ex-miembros de gimnasios - , así como asistentes a gimnasio por primera vez y los que están lejos de su membresía principal de gimnasio , PayasUgym facilita la comparación de precios y comprar acceso al gimnasio en la modalidad pago por asistencia .
"	"Dirigido a clientes que estn pensando volver al gimnasio  al parecer  solo en el Reino Unido hay  millones de exmiembros de gimnasios   as como asistentes a gimnasio por primera vez y los que estn lejos de su membresa principal de gimnasio  PayasUgym facilita la comparacin de precios y comprar acceso al gimnasio en la modalidad pago por asistencia 
"
1	"Ella entendería sus razones , pero no les dejaría dar excusas .
"	"Ella entendera sus razones  pero no les dejara dar excusas 
"
1	"Otro hermoso ejemplar de destreza abdominal , Jacob es un buen tipo , amante de la diversión que disfruta de paseos en moto .
"	"Otro hermoso ejemplar de destreza abdominal  Jacob es un buen tipo  amante de la diversin que disfruta de paseos en moto 
"
1	"Pidió a Adama que haría una cosa así .
"	"Pidi a Adama que hara una cosa as 
"
1	"Si se mira directamente a la persona , tu pareces estar mirando justo debajo de ellos , desde su perspectiva .
"	"Si se mira directamente a la persona  tu pareces estar mirando justo debajo de ellos  desde su perspectiva 
"
1	"Có-có , hijo de puta ... sabemos quién está realmente detrás de esa Máscara del Zorro que llevas .
"	"Cc  hijo de puta  sabemos quin est realmente detrs de esa Mscara del Zorro que llevas 
"
1	"No entendemos por qué se llama a alguien que odias un "" amigo "" y sigues tomando un café con ella una vez a la semana .
"	"No entendemos por qu se llama a alguien que odias un  amigo  y sigues tomando un caf con ella una vez a la semana 
"
1	"Por último , hay otra gran tendencia que es probable que la fuerza fondos de capital riesgo más grandes de servicios de consumo y de Internet de pequeñas empresas : monetización se pone cada vez mejor y mejor , y las salidas son cada vez más temprano y más a menudo .
"	"Por ltimo  hay otra gran tendencia que es probable que la fuerza fondos de capital riesgo ms grandes de servicios de consumo y de Internet de pequeas empresas  monetizacin se pone cada vez mejor y mejor  y las salidas son cada vez ms temprano y ms a menudo 
"
1	"Siga Lindsay King-Miller .
"	"Siga Lindsay KingMiller 
"
1	"No te va a dar la respuesta "" correcta "" , pero pondrá a prueba la intuición , ayudará a estructurar el problema , ofrecerá una caja de resonancia para las pruebas y combinará diferentes perspectivas .
"	"No te va a dar la respuesta  correcta   pero pondr a prueba la intuicin  ayudar a estructurar el problema  ofrecer una caja de resonancia para las pruebas y combinar diferentes perspectivas 
"
0	"Incluyendo , y especialmente , entre sí .
"	"Incluyendo  y especialmente  entre s 
"
1	"Pronto me di cuenta la primera pila de vómito , y lo que más me aparte de el olor espantoso llamó la atención fue la presencia de lo que parecía ser objetos de goma blancos intercalados con alimentos no digeridos .
"	"Pronto me di cuenta la primera pila de vmito  y lo que ms me aparte de el olor espantoso llam la atencin fue la presencia de lo que pareca ser objetos de goma blancos intercalados con alimentos no digeridos 
"
1	""" Asociación de marca que te valida .
"	" Asociacin de marca que te valida 
"
0	"La Empresa Plataforma Brightpearl recauda $ 10M En la Ronda Liderados por empresas MMC
"	"La Empresa Plataforma Brightpearl recauda  M En la Ronda Liderados por empresas MMC
"
0	"Box bien puede convertirse en el middleware móvil que impulsa estas experiencias de tercera generación .
"	"Box bien puede convertirse en el middleware mvil que impulsa estas experiencias de tercera generacin 
"
1	"A partir de hoy , con la llegada de la primera versión candidata de mecanografiado 1.0 y la última versión de Visual Studio 2013 , se está convirtiendo en un lenguaje totalmente apoyado en el IDE de Microsoft .
"	"A partir de hoy  con la llegada de la primera versin candidata de mecanografiado  y la ltima versin de Visual Studio   se est convirtiendo en un lenguaje totalmente apoyado en el IDE de Microsoft 
"
0	"Si una persona dice una broma en un bosque y no consigue una risa-así es como usted sabe que él o ella es un verdadero cómico .
"	"Si una persona dice una broma en un bosque y no consigue una risaas es como usted sabe que l o ella es un verdadero cmico 
"
1	"Me estás dando la polio ?
"	"Me ests dando la polio 
"
1	"Multimillonarios : Reflexiones sobre el Upper Crust por Darrell M. West ( Brookings )
"	"Multimillonarios  Reflexiones sobre el Upper Crust por Darrell M West  Brookings 
"
1	"Nada de esto es un problema de la gente es gay o heterosexual .
"	"Nada de esto es un problema de la gente es gay o heterosexual 
"
1	"Cuanto más rica era la persona , más probabilidades había de que metiera la mano y tomara los caramelos del frasco e ignorara el gran cartel en el frasco que decía que los caramelos eran para los niños que habían ido al departamento .
"	"Cuanto ms rica era la persona  ms probabilidades haba de que metiera la mano y tomara los caramelos del frasco e ignorara el gran cartel en el frasco que deca que los caramelos eran para los nios que haban ido al departamento 
"
1	"No sé si el 89ers se reunirán como una generación política que define , cómo van a actuar y - tan importante - cómo van a reaccionar cuando "" pasan cosas "" , como cosas hará .
"	"No s si el ers se reunirn como una generacin poltica que define  cmo van a actuar y  tan importante  cmo van a reaccionar cuando  pasan cosas   como cosas har 
"
1	"Valiente nuevo mundo con tales piezas de contenido en el mismo .
"	"Valiente nuevo mundo con tales piezas de contenido en el mismo 
"
1	"Es fácil atribuir el éxodo hacia una desconfianza específica de Facebook , cuyo propio de aplicaciones móviles no están particularmente favorecidas y con un peso por debajo de Telegram , WhatsApp e incluso Snapchat en la tabla de puntuación de la App Store .
"	"Es fcil atribuir el xodo hacia una desconfianza especfica de Facebook  cuyo propio de aplicaciones mviles no estn particularmente favorecidas y con un peso por debajo de Telegram  WhatsApp e incluso Snapchat en la tabla de puntuacin de la App Store 
"
1	"Sebregondi trata de explicar .
"	"Sebregondi trata de explicar 
"
1	"El precio del bitcoin , que es actualmente de 455,50 dólares , ha caído significativamente desde principios de los años gracias a varios factores , entre ellos la caída de Mt.Gox y una serie de medidas represivas legales de todo el mundo , principalmente en China .
"	"El precio del bitcoin  que es actualmente de  dlares  ha cado significativamente desde principios de los aos gracias a varios factores  entre ellos la cada de MtGox y una serie de medidas represivas legales de todo el mundo  principalmente en China 
"
1	"Cuando el corrector automatico cambioa "" dar "" y "" tener "" .
"	"Cuando el corrector automatico cambioa  dar  y  tener  
"
1	"Su última película , Transcendence está demostrando ser un fracaso de taquilla en su primer fin de semana , después de la incorporación de sólo $ 12 millones para el Sábado .
"	"Su ltima pelcula  Transcendence est demostrando ser un fracaso de taquilla en su primer fin de semana  despus de la incorporacin de slo   millones para el Sbado 
"
1	"Encasillada como : La desaliñada ( antes de su cambio de imagen ) underdog con bríos e integridad que , o bien quiere o tiene el trabajo de baja remuneración de un idealista .
"	"Encasillada como  La desaliada  antes de su cambio de imagen  underdog con bros e integridad que  o bien quiere o tiene el trabajo de baja remuneracin de un idealista 
"
0	"No se puede culpar a ella por preocuparse por su ahijada !
"	"No se puede culpar a ella por preocuparse por su ahijada 
"
1	"A ella le gusta educarse a sí misma y se va a piezas de museo !
"	"A ella le gusta educarse a s misma y se va a piezas de museo 
"
1	"Yo tuve tant verguenza de mis acciones que evité en gran medida las funciones que presentaron el peligro de un exceso de solapamiento social .
"	"Yo tuve tant verguenza de mis acciones que evit en gran medida las funciones que presentaron el peligro de un exceso de solapamiento social 
"
0	"Nos preguntamos si Taylor Swift jugará su newGirlfriend en Iowa !
"	"Nos preguntamos si Taylor Swift jugar su newGirlfriend en Iowa 
"
1	"La razón de amaraje los mensajes de correo electrónico facebook.com es bastante sencillo : Ellos no estaban siendo utilizados por muchas personas en todo , Facebook nos dice .
"	"La razn de amaraje los mensajes de correo electrnico facebookcom es bastante sencillo  Ellos no estaban siendo utilizados por muchas personas en todo  Facebook nos dice 
"
1	"Etiquetas : 2015 , héroes , renacer de héroes , jennifer Salke , mini series , nbc , nuevo programa , Tim Kring , noticias de tv
"	"Etiquetas    hroes  renacer de hroes  jennifer Salke  mini series  nbc  nuevo programa  Tim Kring  noticias de tv
"
1	"¡ Épico Séptimo Una Noche En Austin Anual De Pérez Hilton !
"	" pico Sptimo Una Noche En Austin Anual De Prez Hilton 
"
1	""" Él era funcionalmente sin hogar , por lo que sólo tipo de vagó hacia fuera del país .
"	" l era funcionalmente sin hogar  por lo que slo tipo de vag hacia fuera del pas 
"
1	"Está cerrada la puerta principal ?
"	"Est cerrada la puerta principal 
"
1	"Y espero que las otras madres me dan el mismo beneficio de la duda cuando mi hijo se hace pis sus pantalones en el medio de destino .
"	"Y espero que las otras madres me dan el mismo beneficio de la duda cuando mi hijo se hace pis sus pantalones en el medio de destino 
"
1	"Por supuesto que no lo conseguí "" .
"	"Por supuesto que no lo consegu  
"
0	"Reign gana el Premio favorito de novo Drama de TV favorito en el People ' s Choice Awards !
"	"Reign gana el Premio favorito de novo Drama de TV favorito en el People  s Choice Awards 
"
1	"2048 es una forma más simple , más fácil de Threes que vale investigación , pero acumulando encima de nosotros justo cuando la mayoría de los jugadores Threes no he tenido tiempo para entender todo lo que hemos hecho con el sistema de nuestro juego y eso nos llevó 14 meses para hacerlo , bueno ... eso nos hace triste .
"	" es una forma ms simple  ms fcil de Threes que vale investigacin  pero acumulando encima de nosotros justo cuando la mayora de los jugadores Threes no he tenido tiempo para entender todo lo que hemos hecho con el sistema de nuestro juego y eso nos llev  meses para hacerlo  bueno  eso nos hace triste 
"
1	"La interfaz fue una serie de tarjetas que eran mini aplicaciones dentro de la aplicación Hypercard .
"	"La interfaz fue una serie de tarjetas que eran mini aplicaciones dentro de la aplicacin Hypercard 
"
1	"Esta fotografía folleto tomada el 15 de noviembre de 2014 , y puesto en libertad por Australia G20 espectáculo s de Australia el primer ministro Tony Abbott ( L ) y el presidente de Rusia , Vladimir Putin , y cuando cumplan con las koalas antes del inicio de la primera reunión del G-20 en Brisbane .
"	"Esta fotografa folleto tomada el  de noviembre de   y puesto en libertad por Australia G espectculo s de Australia el primer ministro Tony Abbott  L  y el presidente de Rusia  Vladimir Putin  y cuando cumplan con las koalas antes del inicio de la primera reunin del G en Brisbane 
"
1	"Un acuerdo fue hecho entre la automotriz y gobernador de Nueva York
"	"Un acuerdo fue hecho entre la automotriz y gobernador de Nueva York
"
0	""" La cabeza [ de Sidibe ] es como un globo en el cuerpo de un zepelín .
"	" La cabeza  de Sidibe  es como un globo en el cuerpo de un zepeln 
"
1	"Los hipsters preocupados por su salud toman sus disertaciones y puentes de gran tamaño para cafés veganos como Pinson o cuota Naturaleza para magdalenas sin gluten , batidos de espirulina y chouquettes alforfón .
"	"Los hipsters preocupados por su salud toman sus disertaciones y puentes de gran tamao para cafs veganos como Pinson o cuota Naturaleza para magdalenas sin gluten  batidos de espirulina y chouquettes alforfn 
"
1	"Es una buena lectura y estoy de acuerdo con muchas de ellas .
"	"Es una buena lectura y estoy de acuerdo con muchas de ellas 
"
1	"¡ No intente esto en casa sin un flotador !
"	" No intente esto en casa sin un flotador 
"
1	"Presidente Benjamin Asher ha recibido una gran cantidad de puntos por su barbilla partida sexy , pero pierde puntos por el hecho de que tuvo que pasar la mayor parte de esta película en un búnker , mientras que el presidente de la Casa Morgan Freeman hizo todas las decisiones .
"	"Presidente Benjamin Asher ha recibido una gran cantidad de puntos por su barbilla partida sexy  pero pierde puntos por el hecho de que tuvo que pasar la mayor parte de esta pelcula en un bnker  mientras que el presidente de la Casa Morgan Freeman hizo todas las decisiones 
"
1	""" Bruno Mars es un joven muy talentoso y Hawai está muy orgulloso de él .
"	" Bruno Mars es un joven muy talentoso y Hawai est muy orgulloso de l 
"
1	"Bruno Mars y su novia fueron recibidos durante su regreso a casa en Hawaii con los collares típicos de ésta región !
"	"Bruno Mars y su novia fueron recibidos durante su regreso a casa en Hawaii con los collares tpicos de sta regin 
"
1	"Todo el mundo ama a una cabina de fotos , pero nadie más que el Kardashians !
"	"Todo el mundo ama a una cabina de fotos  pero nadie ms que el Kardashians 
"
1	""" Mi tipo favorito de clima es el clima cálido "" .
"	" Mi tipo favorito de clima es el clima clido  
"
1	"Ella cocinaba y limpiaba y cuidaba de su hermano menor .
"	"Ella cocinaba y limpiaba y cuidaba de su hermano menor 
"
1	"Doyon descargarse el software y observó las salas de chat , a la espera de una señal .
"	"Doyon descargarse el software y observ las salas de chat  a la espera de una seal 
"
1	"Claramente Bruce quiere ser tu amigo .
"	"Claramente Bruce quiere ser tu amigo 
"
0	"Según el perfil de Lea SoundCloud :
"	"Segn el perfil de Lea SoundCloud 
"
1	"Dick Costolo , el CEO de Twitter , dice que es bastante fácil para los consumidores deshabilitar los anuncios personalizados en Twitter , pero no sabe cuántos realmente pasan por el proceso de hacerlo .
"	"Dick Costolo  el CEO de Twitter  dice que es bastante fcil para los consumidores deshabilitar los anuncios personalizados en Twitter  pero no sabe cuntos realmente pasan por el proceso de hacerlo 
"
1	"Según la FTC , usted puede utilizar una aplicación de terceros para salvarlos , y también tomar capturas de pantalla de la foto sin el conocimiento del remitente .
"	"Segn la FTC  usted puede utilizar una aplicacin de terceros para salvarlos  y tambin tomar capturas de pantalla de la foto sin el conocimiento del remitente 
"
1	"Recientemente , una de las nuevas empresas de la India de más rápido crecimiento , InMobi , estaba buscando contratar a un programador de Python y Ruby con urgencia .
"	"Recientemente  una de las nuevas empresas de la India de ms rpido crecimiento  InMobi  estaba buscando contratar a un programador de Python y Ruby con urgencia 
"
1	"Blair Underwood en el evento .
"	"Blair Underwood en el evento 
"
1	"Moleskine fabrica ahora fundas en las que uno puede guardar sus pequeños objetos de alta tecnología .
"	"Moleskine fabrica ahora fundas en las que uno puede guardar sus pequeos objetos de alta tecnologa 
"
0	"Si Wedding Crashers nos enseñaron nada , sin embargo , es que las invitaciones no son siempre 100 % necesario !
"	"Si Wedding Crashers nos ensearon nada  sin embargo  es que las invitaciones no son siempre   necesario 
"
1	"El crecimiento de la tableta ha sido sustancial , especialmente en América del Norte , por lo que a medida que avanza a través de las fases que va a reducir la velocidad "" , dijo .
"	"El crecimiento de la tableta ha sido sustancial  especialmente en Amrica del Norte  por lo que a medida que avanza a travs de las fases que va a reducir la velocidad   dijo 
"
1	"Leer la peor invitación para el baile de graduación que verás aquí !
"	"Leer la peor invitacin para el baile de graduacin que vers aqu 
"
1	"Cómo Break Out : Considera que "" las relaciones a largo plazo siempre van a ser un poco menos excitante que un nuevo novio "" , dice Atik .
"	"Cmo Break Out  Considera que  las relaciones a largo plazo siempre van a ser un poco menos excitante que un nuevo novio   dice Atik 
"
1	"La ex-esposa de Bradley y ex-co-estrella de Blue Bloods de diciembre 2006 a mayo de 2007 , escribió que su marido tenía un "" cruel , lado frío "" que la distrajo de tomar cuidado de su enfermedad celiaca .
"	"La exesposa de Bradley y excoestrella de Blue Bloods de diciembre  a mayo de   escribi que su marido tena un  cruel  lado fro  que la distrajo de tomar cuidado de su enfermedad celiaca 
"
1	"Mientras que las canciones de Lana son más fríos , más fresco y más independiente , Lykke Li explora el dolor y el sentimiento de una manera más emocional .
"	"Mientras que las canciones de Lana son ms fros  ms fresco y ms independiente  Lykke Li explora el dolor y el sentimiento de una manera ms emocional 
"
1	"Nueve meses más tarde , creo que todos podemos decir que hasta la fecha el matrimonio ha funcionado bien para los usuarios de Tumblr .
"	"Nueve meses ms tarde  creo que todos podemos decir que hasta la fecha el matrimonio ha funcionado bien para los usuarios de Tumblr 
"
1	"Momento más evasiva de Juan Pablo
"	"Momento ms evasiva de Juan Pablo
"
0	"Pero a diferencia de Grouper , un casamentero ha asegurado que es más probable que Usted caiga flechado por alguno de sus compañeros de cita .
"	"Pero a diferencia de Grouper  un casamentero ha asegurado que es ms probable que Usted caiga flechado por alguno de sus compaeros de cita 
"
1	"Jamie Foxx en la Casa Blanca de Down .
"	"Jamie Foxx en la Casa Blanca de Down 
"
1	"Como yo no tengo un exprimidor , la idea bar de zumos sonaba como el camino a seguir .
"	"Como yo no tengo un exprimidor  la idea bar de zumos sonaba como el camino a seguir 
"
1	"Esta transición podría incluir tomar hormonas o someterse a una cirugía , pero ese no es siempre el caso .
"	"Esta transicin podra incluir tomar hormonas o someterse a una ciruga  pero ese no es siempre el caso 
"
1	"No hay absolutamente ninguna charla de la boda o la planificación pasando .
"	"No hay absolutamente ninguna charla de la boda o la planificacin pasando 
"
1	"Pérez Comentarios : Rocky The Musical
"	"Prez Comentarios  Rocky The Musical
"
1	"Cuando el cheque fue entregado , los amigos de Teresa pagados ... la Giudices ni siquiera entrar en su bolsillo .
"	"Cuando el cheque fue entregado  los amigos de Teresa pagados  la Giudices ni siquiera entrar en su bolsillo 
"
1	"La próxima pila contenía lo mismo .
"	"La prxima pila contena lo mismo 
"
1	"El concepto original del YotaPhone de doble faz ( foto abajo ) se dio a conocer desde diciembre de 2012 .
"	"El concepto original del YotaPhone de doble faz  foto abajo  se dio a conocer desde diciembre de  
"
1	"En un estudio del 2005 citado un sinfín de veces , y que se menciona en este artículo , Michael Bailey halló que los hombres que se identificaron como bisexuales se excitaban principalmente con temas homosexuales .
"	"En un estudio del  citado un sinfn de veces  y que se menciona en este artculo  Michael Bailey hall que los hombres que se identificaron como bisexuales se excitaban principalmente con temas homosexuales 
"
0	"Abrí SoundCloud móvil en el navegador kik
"	"Abr SoundCloud mvil en el navegador kik
"
1	""" Ellos tienen que elegir entre Android y Microsoft y en última instancia para tratar de idear nuevos servicios por encima de eso .
"	" Ellos tienen que elegir entre Android y Microsoft y en ltima instancia para tratar de idear nuevos servicios por encima de eso 
"
1	"Freeman solo necesita US $ 1.500 para el prototipo y dice que puede tener su batería de algas lista para la producción en masa con apenas US $ 5.000 para este verano .
"	"Freeman solo necesita US   para el prototipo y dice que puede tener su batera de algas lista para la produccin en masa con apenas US   para este verano 
"
0	"Si Andy Thomas lo había hecho , entonces Josh podía hacerlo , también .
"	"Si Andy Thomas lo haba hecho  entonces Josh poda hacerlo  tambin 
"
1	""" El surgimiento y rápido crecimiento de Alibaba Financial acelerará la competencia entre las organizaciones de comercio financiero y , por tanto , incentivará la innovación y el desarrollo del sistema financiero tradicional "" , dijo el informe .
"	" El surgimiento y rpido crecimiento de Alibaba Financial acelerar la competencia entre las organizaciones de comercio financiero y  por tanto  incentivar la innovacin y el desarrollo del sistema financiero tradicional   dijo el informe 
"
0	"Somo , la mayor agencia de marketing móvil independiente del Reino Unido , se hizo un nombre en el mundo de la tecnología para el desarrollo de la interfaz de front-end iOS para Summly , la aplicación de inicio adquirida por Yahoo por $ 30 millones y que terminó como el Yahoo News Digest aplicación .
"	"Somo  la mayor agencia de marketing mvil independiente del Reino Unido  se hizo un nombre en el mundo de la tecnologa para el desarrollo de la interfaz de frontend iOS para Summly  la aplicacin de inicio adquirida por Yahoo por   millones y que termin como el Yahoo News Digest aplicacin 
"
1	""" Estoy aquí ante todo para Tom , para Ruth [ Harkin ] , y para los grandes candidatos que tiene la oportunidad de elegir , "" dijo ella .
"	" Estoy aqu ante todo para Tom  para Ruth  Harkin   y para los grandes candidatos que tiene la oportunidad de elegir   dijo ella 
"
1	"O él zumbar de acuerdo con el robot Cutie en I , Robot , quien argumentó que los robots han sustituido por completo los seres humanos en propósito existencial ?
"	"O l zumbar de acuerdo con el robot Cutie en I  Robot  quien argument que los robots han sustituido por completo los seres humanos en propsito existencial 
"
1	"El documento también incluye detalles sobre los resultados concretos de los esfuerzos de espionaje , incluyendo una tabla interna que demuestra que se están sirviendo los clientes estelares por que los transpondedores de satélite específicos .
"	"El documento tambin incluye detalles sobre los resultados concretos de los esfuerzos de espionaje  incluyendo una tabla interna que demuestra que se estn sirviendo los clientes estelares por que los transpondedores de satlite especficos 
"
1	"Verlo actuar La Luz y Mil Pedazos AQUÍ !
"	"Verlo actuar La Luz y Mil Pedazos AQU 
"
1	"Riesgo : Talco da sombra a su consistencia suave , pero puede causar brotes de acné .
"	"Riesgo  Talco da sombra a su consistencia suave  pero puede causar brotes de acn 
"
1	"Un compañero de trabajo la juntó con su sobrino , que se había graduado en Highland Park un año antes de Amber llegar .
"	"Un compaero de trabajo la junt con su sobrino  que se haba graduado en Highland Park un ao antes de Amber llegar 
"
1	"Pero es que lo que en realidad estaba riendo o era sólo una broma privada ?
"	"Pero es que lo que en realidad estaba riendo o era slo una broma privada 
"
1	"En su libro Guyland , Michael Kimmel , PhD , explora el mundo de los jóvenes entre la adolescencia y la edad adulta , incluyendo los años de la universidad .
"	"En su libro Guyland  Michael Kimmel  PhD  explora el mundo de los jvenes entre la adolescencia y la edad adulta  incluyendo los aos de la universidad 
"
1	"Estos operadores se unen a los actuales socios de Eurolines , National Express y Bestbustravel que operan en la región del Benelux y prestan servicio en varias rutas internacionales para el Reino Unido , Francia y Alemania .
"	"Estos operadores se unen a los actuales socios de Eurolines  National Express y Bestbustravel que operan en la regin del Benelux y prestan servicio en varias rutas internacionales para el Reino Unido  Francia y Alemania 
"
0	"Usted todavía puede estar en el seguro de sus padres .
"	"Usted todava puede estar en el seguro de sus padres 
"
1	"En junio , dos meses antes de su quincuagésimo cumpleaños , dejó de fumar ( "" # old # ecigaretteswork # hacktheaddiction "" , que más tarde twitteo ) .
"	"En junio  dos meses antes de su quincuagsimo cumpleaos  dej de fumar    old  ecigaretteswork  hacktheaddiction   que ms tarde twitteo  
"
1	"Jacobson llegaría tarde a casa de noches en un restaurante y ninguno de sus amigos estaría despierto para charlar o pasar el rato , así que empezó a jugar al póquer en línea , dijo su madre , Eva .
"	"Jacobson llegara tarde a casa de noches en un restaurante y ninguno de sus amigos estara despierto para charlar o pasar el rato  as que empez a jugar al pquer en lnea  dijo su madre  Eva 
"
1	"No hay nada como el descubrimiento de su actual novio de fecha una de las mujeres más bellas ... NUNCA !
"	"No hay nada como el descubrimiento de su actual novio de fecha una de las mujeres ms bellas  NUNCA 
"
1	"¡ Mueve tu Brazo , Ryan Sweeting !
"	" Mueve tu Brazo  Ryan Sweeting 
"
1	"Publica Y Combinator , esa cifra es de $ 1,8 millones , un 38 por ciento por mes durante el período .
"	"Publica Y Combinator  esa cifra es de   millones  un  por ciento por mes durante el perodo 
"
1	"Eso es un legado de la web de escritorio y es una muy buena cosa .
"	"Eso es un legado de la web de escritorio y es una muy buena cosa 
"
1	"Él siempre dijo que el movimiento boy scout católica lo rescató de una infancia "" gris "" en la clase media baja Bruselas .
"	"l siempre dijo que el movimiento boy scout catlica lo rescat de una infancia  gris  en la clase media baja Bruselas 
"
1	"Buena suerte ahí , chicas !
"	"Buena suerte ah  chicas 
"
0	"El Lomo ' Instant parece a ninguna otra cámara instantánea .
"	"El Lomo  Instant parece a ninguna otra cmara instantnea 
"
1	"Ambas hemos estado unidas , y hemos estado allí , a través de todos los diferentes cambios por los que hemos pasado .
"	"Ambas hemos estado unidas  y hemos estado all  a travs de todos los diferentes cambios por los que hemos pasado 
"
1	"Y un montón de mesas de ping pong han sido dejados atrás por los inquilinos anteriores , junto con armamentos pesados .
"	"Y un montn de mesas de ping pong han sido dejados atrs por los inquilinos anteriores  junto con armamentos pesados 
"
1	"La intervención se produjo cuando la libra esterlina cayó a un mínimo de cinco meses frente al dólar estadounidense y también se debilitó frente al euro , horas después de una encuesta de YouGov mostró por primera vez que la campaña sí necesitaba sólo un columpio de tres puntos para ganar el referéndum sobre la independencia .
"	"La intervencin se produjo cuando la libra esterlina cay a un mnimo de cinco meses frente al dlar estadounidense y tambin se debilit frente al euro  horas despus de una encuesta de YouGov mostr por primera vez que la campaa s necesitaba slo un columpio de tres puntos para ganar el referndum sobre la independencia 
"
1	"Y los usuarios con el tiempo se benefician de la marca que pueden construir en torno a su identidad .
"	"Y los usuarios con el tiempo se benefician de la marca que pueden construir en torno a su identidad 
"
1	"Más específicamente , no incluyo los pendejos de Nueva York .
"	"Ms especficamente  no incluyo los pendejos de Nueva York 
"
1	"Un director de accesorios para Tory Burch y un ex comerciante en Gap , Las imágenes # OOTD de Blair recibieron más de dos millones de vistas de página al mes .
"	"Un director de accesorios para Tory Burch y un ex comerciante en Gap  Las imgenes  OOTD de Blair recibieron ms de dos millones de vistas de pgina al mes 
"
1	"La última versión del MagBak , que está disponible para los modelos Air y Mini , está en Kickstarter y ya ha recaudado casi el doble de su meta de $ 15.000 faltando aún tres días para que termine la campaña .
"	"La ltima versin del MagBak  que est disponible para los modelos Air y Mini  est en Kickstarter y ya ha recaudado casi el doble de su meta de   faltando an tres das para que termine la campaa 
"
0	"Escocia independiente no podría unirse a la UE sin banco central , según experto
"	"Escocia independiente no podra unirse a la UE sin banco central  segn experto
"
1	"Esto significa que los usuarios de la próxima generación del YotaPhone podrán interactuar directamente con los contenidos que se muestran en la pantalla de tinta electrónica , incluyendo , por ejemplo , responder mensajes , llamadas y notificaciones , o incluso utilizarla para jugar juegos de estrategia de ritmo más lento , como ajedrez y sudoku .
"	"Esto significa que los usuarios de la prxima generacin del YotaPhone podrn interactuar directamente con los contenidos que se muestran en la pantalla de tinta electrnica  incluyendo  por ejemplo  responder mensajes  llamadas y notificaciones  o incluso utilizarla para jugar juegos de estrategia de ritmo ms lento  como ajedrez y sudoku 
"
1	"Para una mirada más profunda a Noora Salud , echa un vistazo a la cobertura más allá de TechCrunch .
"	"Para una mirada ms profunda a Noora Salud  echa un vistazo a la cobertura ms all de TechCrunch 
"
1	"Recuerde que cuando usted era capaz de escapar de Internet ?
"	"Recuerde que cuando usted era capaz de escapar de Internet 
"
1	"Maléfica acaba de salir en los cines este fin de semana pasado y Angelina Jolie se encuentra en conversaciones para interpretarla una vez más ?
"	"Malfica acaba de salir en los cines este fin de semana pasado y Angelina Jolie se encuentra en conversaciones para interpretarla una vez ms 
"
1	"Mars One tiene un personal de base de sólo tres personas : Norbert Kraft , director médico ; Arno Wielders , director técnico , y Bas Lansdorp , CEO .
"	"Mars One tiene un personal de base de slo tres personas  Norbert Kraft  director mdico  Arno Wielders  director tcnico  y Bas Lansdorp  CEO 
"
1	"Debemos hacer cumplir estas políticas o que enfrentar fuertes multas o el riesgo de parada para los muchos cientos de miles de comerciantes en nuestro servicio .
"	"Debemos hacer cumplir estas polticas o que enfrentar fuertes multas o el riesgo de parada para los muchos cientos de miles de comerciantes en nuestro servicio 
"
1	"Bock ve el campo de batalla del mercado transformando al desarrollo y despliegue de aplicaciones móviles que tienen acceso inteligente a los recursos empresariales de back-end y cree que si la caja puede explotar esta pueden evolucionar más allá del modelo de servicios básicos .
"	"Bock ve el campo de batalla del mercado transformando al desarrollo y despliegue de aplicaciones mviles que tienen acceso inteligente a los recursos empresariales de backend y cree que si la caja puede explotar esta pueden evolucionar ms all del modelo de servicios bsicos 
"
1	"Entre sus clientes se incluyen ya los principales actores tecnológicos como Xiaomi , Qihoo 360 , y Kingsoft , aunque también se dirige a las pequeñas y medianas empresas .
"	"Entre sus clientes se incluyen ya los principales actores tecnolgicos como Xiaomi  Qihoo   y Kingsoft  aunque tambin se dirige a las pequeas y medianas empresas 
"
1	"Ella lo llama "" spicy stuff "" y lo mezcla con unos pocos bocados de su arroz , y cuando se dió cuenta de que yo no estaba llenando el plato con eso , me dió un golpecito en la pierna varias veces .
"	"Ella lo llama  spicy stuff  y lo mezcla con unos pocos bocados de su arroz  y cuando se di cuenta de que yo no estaba llenando el plato con eso  me di un golpecito en la pierna varias veces 
"
1	"Se necesitará una tremenda voluntad política para construir un marco legislativo para mejorar la situación de la primera infancia .
"	"Se necesitar una tremenda voluntad poltica para construir un marco legislativo para mejorar la situacin de la primera infancia 
"
1	"Una vez que usted está comprometido , puede casi garantizar que usted está consiguiendo tanto invitamos a todas las bodas de sus dos grupos de amigos .
"	"Una vez que usted est comprometido  puede casi garantizar que usted est consiguiendo tanto invitamos a todas las bodas de sus dos grupos de amigos 
"
1	"La pareja ex presidiaria se unió a los amigos en Bananas Comedy Club el 25 de abril en Hasbrouck Heights , Nueva Jersey-sólo para lanzar el extremo comportamiento de estrella una vez dentro del restaurante !
"	"La pareja ex presidiaria se uni a los amigos en Bananas Comedy Club el  de abril en Hasbrouck Heights  Nueva Jerseyslo para lanzar el extremo comportamiento de estrella una vez dentro del restaurante 
"
1	""" Bruno Mars es un joven extremadamente talentoso y Hawai está muy orgulloso de él .
"	" Bruno Mars es un joven extremadamente talentoso y Hawai est muy orgulloso de l 
"
1	"Luego tome sus terrones de azúcar , remojar en el brandy , beber el resto del brandy ( es broma ) , coloque los cubos de modo que rodeen el tarro de la miel , y prendales fuego .
"	"Luego tome sus terrones de azcar  remojar en el brandy  beber el resto del brandy  es broma   coloque los cubos de modo que rodeen el tarro de la miel  y prendales fuego 
"
1	"Se quedó en mi mano .
"	"Se qued en mi mano 
"
1	""" Hice un poco de cosas con Taylor , que es probablemente el compositor más rápido que he conocido en mi vida .
"	" Hice un poco de cosas con Taylor  que es probablemente el compositor ms rpido que he conocido en mi vida 
"
1	"Kraft dice que algunos de los candidatos descubiertos en el transcurso de sus controles médicos que estaban gravemente enfermos , algunos con cáncer , algunos en necesidad de operaciones .
"	"Kraft dice que algunos de los candidatos descubiertos en el transcurso de sus controles mdicos que estaban gravemente enfermos  algunos con cncer  algunos en necesidad de operaciones 
"
0	"Este es el mejor rumor sobre Zac Efron desde que alguien nos dijo que aparecería si decíamos su nombre tres veces en el espejo !
"	"Este es el mejor rumor sobre Zac Efron desde que alguien nos dijo que aparecera si decamos su nombre tres veces en el espejo 
"
1	"Usted no se siente tan presionado a caer en una relación cuando usted tiene muchas opciones .
"	"Usted no se siente tan presionado a caer en una relacin cuando usted tiene muchas opciones 
"
1	"NIKKI : Hemos tenido desacuerdos , pero no ha habido ningún momento para mí donde yo pensara : "" Esto no está sucediendo .
"	"NIKKI  Hemos tenido desacuerdos  pero no ha habido ningn momento para m donde yo pensara   Esto no est sucediendo 
"
1	"El primer paso fue darme cuenta de que me he convertido desenganchada de las actividades alegres .
"	"El primer paso fue darme cuenta de que me he convertido desenganchada de las actividades alegres 
"
1	"Él jugaba a la pelota con los Tigres de Missouri en la universidad y fue nombrado el SEC Jugador Defensivo del Año en su último año .
"	"l jugaba a la pelota con los Tigres de Missouri en la universidad y fue nombrado el SEC Jugador Defensivo del Ao en su ltimo ao 
"
1	"Si usted puede permitírselo , vaya a un lugar tranquilo y apacible donde pueda tomar una siesta , recuperarse y leer y luego dormir la siesta un poco más .
"	"Si usted puede permitrselo  vaya a un lugar tranquilo y apacible donde pueda tomar una siesta  recuperarse y leer y luego dormir la siesta un poco ms 
"
0	"Si Wedding Crashers nos enseñó algo , en cualquier caso , es que las invitaciones no son siempre 100 % necesarias !
"	"Si Wedding Crashers nos ense algo  en cualquier caso  es que las invitaciones no son siempre   necesarias 
"
1	"El día del draft , también protagonizada por Kevin Costner y Jennifer Garner , está en los cines el 11 de abril !
"	"El da del draft  tambin protagonizada por Kevin Costner y Jennifer Garner  est en los cines el  de abril 
"
1	"Tim McGraw y su encantadora esposa , Faith Hill cantaron un dueto juntos llamado Mientras tanto , en casa de mamá
"	"Tim McGraw y su encantadora esposa  Faith Hill cantaron un dueto juntos llamado Mientras tanto  en casa de mam
"
1	"Ya sea que usted es un inmigrante armenio , o un fan de Iggy Azaelia o una persona nacida en la década de 2000 , 1990s u 80s , usted se identificará con Buzzfeed , porque su modelo de negocio ( y todo el cuarto de Internet ) depende de ello .
"	"Ya sea que usted es un inmigrante armenio  o un fan de Iggy Azaelia o una persona nacida en la dcada de   s u s  usted se identificar con Buzzfeed  porque su modelo de negocio  y todo el cuarto de Internet  depende de ello 
"
1	"Más bien , es el mandato para una incursión masiva en el mundo digital .
"	"Ms bien  es el mandato para una incursin masiva en el mundo digital 
"
0	"La Razón por la Cual Carrie Bradshaw es La Peor Amiga del Mundo
"	"La Razn por la Cual Carrie Bradshaw es La Peor Amiga del Mundo
"
1	"El pic fabooshly increíble aventura está previsto que llegue a los cines en 2015 , y tenemos la sensación de que va a estar muy bien !
"	"El pic fabooshly increble aventura est previsto que llegue a los cines en   y tenemos la sensacin de que va a estar muy bien 
"
1	"Manifestantes en Ferguson pidieron a la policía para revelar el nombre del oficial que había disparado contra Brown .
"	"Manifestantes en Ferguson pidieron a la polica para revelar el nombre del oficial que haba disparado contra Brown 
"
1	"La desigualdad grotesca entre los que tienen y los que no tienen rara vez se enmarca como un problema que los ricos podrían ayudar en privado para resolver .
"	"La desigualdad grotesca entre los que tienen y los que no tienen rara vez se enmarca como un problema que los ricos podran ayudar en privado para resolver 
"
1	"Los usuarios tambien pueden ser geoetiquetados ( incluso via geofencing ) o dirigidos en base a otros parametros como lealtad , compromiso , dispositivo o version de software , por ejemplo .
"	"Los usuarios tambien pueden ser geoetiquetados  incluso via geofencing  o dirigidos en base a otros parametros como lealtad  compromiso  dispositivo o version de software  por ejemplo 
"
1	"Los memes del cambio momento constante ; nuevas variaciones se agregan a su lengua y su material más antiguo se recombinan para cambiar o agregar a su significado .
"	"Los memes del cambio momento constante  nuevas variaciones se agregan a su lengua y su material ms antiguo se recombinan para cambiar o agregar a su significado 
"
0	"Aunque a primera vista se trata de un ' App Tracker ' , de hecho lo que estamos viendo aquí es un producto en toda regla para el seguimiento en línea y análisis de aplicaciones que reúne a varios hilos en torno a la forma en que marcas realizan transacciones en línea .
"	"Aunque a primera vista se trata de un  App Tracker   de hecho lo que estamos viendo aqu es un producto en toda regla para el seguimiento en lnea y anlisis de aplicaciones que rene a varios hilos en torno a la forma en que marcas realizan transacciones en lnea 
"
1	"Su número de teléfono esta al lado del de tu madre , el cual te has aprendido de memoria .
"	"Su nmero de telfono esta al lado del de tu madre  el cual te has aprendido de memoria 
"
1	"ZOMG ... nunca hemos querido un bromance a pasar tan mal en nuestras vidas !
"	"ZOMG  nunca hemos querido un bromance a pasar tan mal en nuestras vidas 
"
1	"Con esta adquisición , ahora cada una de estas iniciativas tiene una ambiciosa apuesta de largo plazo asociado a él , además de nuestro trabajo importante a corto plazo también .
"	"Con esta adquisicin  ahora cada una de estas iniciativas tiene una ambiciosa apuesta de largo plazo asociado a l  adems de nuestro trabajo importante a corto plazo tambin 
"
1	"Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de teléfonos inteligentes más grande por cuota de mercado ( aunque es importante tener en cuenta que las ventas de móviles de la compañía se están desacelerando y sus márgenes son ajustados gracias a un fuerte gasto en marketing ) .
"	"Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de telfonos inteligentes ms grande por cuota de mercado  aunque es importante tener en cuenta que las ventas de mviles de la compaa se estn desacelerando y sus mrgenes son ajustados gracias a un fuerte gasto en marketing  
"
0	"Antes de cumplirse 3 semanas de su lanzamiento , su primer gran "" clon "" ( un juego modificado pero notablemente similar llamado 1024 ) apareció .
"	"Antes de cumplirse  semanas de su lanzamiento  su primer gran  clon   un juego modificado pero notablemente similar llamado   apareci 
"
0	"1 cucharada de semillas de lino molidas Barlean
"	" cucharada de semillas de lino molidas Barlean
"
1	"Esta es una noticia fantástica !
"	"Esta es una noticia fantstica 
"
1	"Mire el video musical de Let Go For Tonight AQUÍ !
"	"Mire el video musical de Let Go For Tonight AQU 
"
1	"No hace mucho tiempo que un profesor emprendedor de la Escuela de Negocios de Harvard llamado Mike Norton convenció a un gran banco de inversión para que le dejasen encuestar a clientes ricos del banco .
"	"No hace mucho tiempo que un profesor emprendedor de la Escuela de Negocios de Harvard llamado Mike Norton convenci a un gran banco de inversin para que le dejasen encuestar a clientes ricos del banco 
"
1	"Fue en una empresa llamada Desarrolladores de Software Company ( SDC ) , que si la memoria está funcionando puede haber sido una empresa pública con volúmenes de contratación .
"	"Fue en una empresa llamada Desarrolladores de Software Company  SDC   que si la memoria est funcionando puede haber sido una empresa pblica con volmenes de contratacin 
"
0	"Busqué en Google para ver qué se podía hacer y se acercó con este hilo del foro de soporte .
"	"Busqu en Google para ver qu se poda hacer y se acerc con este hilo del foro de soporte 
"
1	"El evento tuvo su catering y un organizador de fiestas fue reclutado para hacerse cargo de los detalles para que Brett y Charlie pudieran simplemente disfrutar de las festividades "" .
"	"El evento tuvo su catering y un organizador de fiestas fue reclutado para hacerse cargo de los detalles para que Brett y Charlie pudieran simplemente disfrutar de las festividades  
"
1	"Aunque las indicaciones por el Braava recomiendan remover obstáculos evidentes de la trayectoria de limpieza , vamos un paso más allá .
"	"Aunque las indicaciones por el Braava recomiendan remover obstculos evidentes de la trayectoria de limpieza  vamos un paso ms all 
"
1	"¿ Podría ella utilizar un enfoque similar ?
"	" Podra ella utilizar un enfoque similar 
"
1	"Fue hace poco más de un mes que Bellabeat , la puesta en marcha que pretende ser la aplicación de go-to cuantificada auto para los embarazos , lanzó su buque insignia "" sistema conectado "" para el seguimiento de los embarazos que permite a las futuras mamás escuchan , grabar y compartir los latidos del corazón de su bebé usando sólo un gadget portátil y un teléfono inteligente .
"	"Fue hace poco ms de un mes que Bellabeat  la puesta en marcha que pretende ser la aplicacin de goto cuantificada auto para los embarazos  lanz su buque insignia  sistema conectado  para el seguimiento de los embarazos que permite a las futuras mams escuchan  grabar y compartir los latidos del corazn de su beb usando slo un gadget porttil y un telfono inteligente 
"
0	"Usted ya ha saltado a la parte inferior de este post para dejar un comentario llamandome idiota .
"	"Usted ya ha saltado a la parte inferior de este post para dejar un comentario llamandome idiota 
"
1	"Todos esos datos cuentan una historia diferente y sugieren que tal vez al 5c le está yendo mejor de lo que pensábamos - en términos de volumen total .
"	"Todos esos datos cuentan una historia diferente y sugieren que tal vez al c le est yendo mejor de lo que pensbamos  en trminos de volumen total 
"
1	"Nunca tendré sexo sin protección si esto resulta ser herpes .
"	"Nunca tendr sexo sin proteccin si esto resulta ser herpes 
"
1	"La última vez que Angelina Jolie y Brad Pitt llevaron a cabo en una película con los demás , que terminó cayendo en el amor !
"	"La ltima vez que Angelina Jolie y Brad Pitt llevaron a cabo en una pelcula con los dems  que termin cayendo en el amor 
"
1	"Sky Ferreira estaba todo emocionado para llevar a cabo una gira BANGERZ de Miley Cyrus en Anaheim el viernes , pero luego terminó en el hospital !
"	"Sky Ferreira estaba todo emocionado para llevar a cabo una gira BANGERZ de Miley Cyrus en Anaheim el viernes  pero luego termin en el hospital 
"
1	"Contrario a los rumores que se escuchan de que Naya se corta de la serie , una fuente exclusiva nos está diciendo que la estrella de Glee no está despedida de la serie .
"	"Contrario a los rumores que se escuchan de que Naya se corta de la serie  una fuente exclusiva nos est diciendo que la estrella de Glee no est despedida de la serie 
"
1	"Estaba parloteando sobre la diversidad de la perspectiva de clase cualquier oportunidad que tenia , hablando en las protestas de clases en el campus y todo eso .
"	"Estaba parloteando sobre la diversidad de la perspectiva de clase cualquier oportunidad que tenia  hablando en las protestas de clases en el campus y todo eso 
"
1	"Eso es lo que está pasando .
"	"Eso es lo que est pasando 
"
0	"hablaron muy bien de ello , así que lo probe .
"	"hablaron muy bien de ello  as que lo probe 
"
1	"La serie explora la vida del día a día , ¿ cómo están construyendo sus carreras y cómo su sexualidad tiene un impacto en su vida cotidiana .
"	"La serie explora la vida del da a da   cmo estn construyendo sus carreras y cmo su sexualidad tiene un impacto en su vida cotidiana 
"
0	"Al cabo de sólo un pequeño paso para el aterradoramente Janice y su marido a deslizarse desde lo que parecía ser la seguridad , a acabar aquí .
"	"Al cabo de slo un pequeo paso para el aterradoramente Janice y su marido a deslizarse desde lo que pareca ser la seguridad  a acabar aqu 
"
1	"Hay un montón de risas que vienen de ver Modern Family , pero lo que lo convierte en un espectáculo tan grande ( y un 4 veces ganador del Emmy a la Mejor Comedia ) es el hecho de que utilizan chistes sutiles a lo largo de toda la serie .
"	"Hay un montn de risas que vienen de ver Modern Family  pero lo que lo convierte en un espectculo tan grande  y un  veces ganador del Emmy a la Mejor Comedia  es el hecho de que utilizan chistes sutiles a lo largo de toda la serie 
"
1	"Siempre debemos unos a otros así como $ 20 , pero ninguno de los dos está realmente preocupado por eso porque el pagaré ha estado flotando hacia atrás y adelante desde hace años .
"	"Siempre debemos unos a otros as como    pero ninguno de los dos est realmente preocupado por eso porque el pagar ha estado flotando hacia atrs y adelante desde hace aos 
"
1	"Históricamente ha habido un gran respaldo de las empresas en fase inicial y que es el brazo de inversión afiliados con el sultán de búsqueda , Google Ventures , según datos de CrunchBase .
"	"Histricamente ha habido un gran respaldo de las empresas en fase inicial y que es el brazo de inversin afiliados con el sultn de bsqueda  Google Ventures  segn datos de CrunchBase 
"
1	"Cuando Pablo habló de su "" ex "" , aunque sea de paso , me gustaría añadir el agravio a la lista de recriminaciones que justifican mi disgusto por ella .
"	"Cuando Pablo habl de su  ex   aunque sea de paso  me gustara aadir el agravio a la lista de recriminaciones que justifican mi disgusto por ella 
"
1	"Muy pronto Amber y Baxter tuvieran que contratar a un administrador de cuenta .
"	"Muy pronto Amber y Baxter tuvieran que contratar a un administrador de cuenta 
"
1	"Mientras escribo esto estoy preparando para ir a un viaje de 17 días en el extranjero .
"	"Mientras escribo esto estoy preparando para ir a un viaje de  das en el extranjero 
"
1	"En cuestión de segundos se había puesto su partitura en frente de los jueces , ha anunciado sus piezas y se sentó en el banquillo .
"	"En cuestin de segundos se haba puesto su partitura en frente de los jueces  ha anunciado sus piezas y se sent en el banquillo 
"
1	"Nos hace muy bien !
"	"Nos hace muy bien 
"
0	"Y Microsoft si que debe haber estado incomodo ( por lo menos ) con esta estrategia para producción de dispositivos Android - lo que Joe Belfiore , dijo ayer cuando se se le inquirió acerca de los rumores sobre el teléfono Nokia con Android durante una sesión de preguntas y respuestas del evento de prensa previa al MWC de Microsoft .
"	"Y Microsoft si que debe haber estado incomodo  por lo menos  con esta estrategia para produccin de dispositivos Android  lo que Joe Belfiore  dijo ayer cuando se se le inquiri acerca de los rumores sobre el telfono Nokia con Android durante una sesin de preguntas y respuestas del evento de prensa previa al MWC de Microsoft 
"
0	"Voz Laura Osnes ' es irreal !
"	"Voz Laura Osnes  es irreal 
"
1	"Habló con TechCrunch , sin embargo , sobre la inspiración detrás de Puzzle Piece , que llegó mientras él consultaba para un análisis del comportamiento aplicado ( ABA ) programa de terapia en el hogar que atiende a niños con autismo .
"	"Habl con TechCrunch  sin embargo  sobre la inspiracin detrs de Puzzle Piece  que lleg mientras l consultaba para un anlisis del comportamiento aplicado  ABA  programa de terapia en el hogar que atiende a nios con autismo 
"
1	"Y todavía estamos tan contentos y emocionados de que el público mayoritario se están expuestos a este muy importante y brillante trabajo !
"	"Y todava estamos tan contentos y emocionados de que el pblico mayoritario se estn expuestos a este muy importante y brillante trabajo 
"
1	"No te preocupes , él estaba totalmente justificado !
"	"No te preocupes  l estaba totalmente justificado 
"
1	"Dapper y bien organizado , Sami habló rápida y expresivamente , exudando determinación .
"	"Dapper y bien organizado  Sami habl rpida y expresivamente  exudando determinacin 
"
0	"BEIJING ( AP ) - Los Estados Unidos y China se comprometieron el miércoles en tomar medidas ambiciosas para limitar los gases de efecto invernadero , con el objetivo de inyectar un nuevo impulso en la lucha mundial contra el cambio climático antes de las negociaciones sobre el clima el próximo año .
"	"BEIJING  AP   Los Estados Unidos y China se comprometieron el mircoles en tomar medidas ambiciosas para limitar los gases de efecto invernadero  con el objetivo de inyectar un nuevo impulso en la lucha mundial contra el cambio climtico antes de las negociaciones sobre el clima el prximo ao 
"
1	"El paciente con Alzheimer diagnosticada por primera vez fue una mujer llamada Auguste Deter , que entró en un hospital psiquiátrico alemán en 1901 , a la edad de 51 , después de que su familia ya no podía cuidar de ella en casa .
"	"El paciente con Alzheimer diagnosticada por primera vez fue una mujer llamada Auguste Deter  que entr en un hospital psiquitrico alemn en   a la edad de   despus de que su familia ya no poda cuidar de ella en casa 
"
1	"En serio , siendo el Asistente Ejecutivo Mateo Panzarino y Alexia tsotsis es un trabajo de ensueño .
"	"En serio  siendo el Asistente Ejecutivo Mateo Panzarino y Alexia tsotsis es un trabajo de ensueo 
"
1	"El cantante de 33 años de edad se declaró culpable en Febrero por tratar de solicitar un oficial de policía encubierto para asesinar a la mujer con la que ha estado casado hace ocho años y con la que adoptó tres niños !
"	"El cantante de  aos de edad se declar culpable en Febrero por tratar de solicitar un oficial de polica encubierto para asesinar a la mujer con la que ha estado casado hace ocho aos y con la que adopt tres nios 
"
1	"Si los usuarios eludir el WhatsApp , propiedad de Facebook o desarrolladores abandonan Oculus , estas grandes apuestas podrían ser vistos como enormes pifias en retrospectiva .
"	"Si los usuarios eludir el WhatsApp  propiedad de Facebook o desarrolladores abandonan Oculus  estas grandes apuestas podran ser vistos como enormes pifias en retrospectiva 
"
1	"¡ El viejo sonido de Lily ha vuelto , y nos encanta !
"	" El viejo sonido de Lily ha vuelto  y nos encanta 
"
1	"¿ Recuerdas ese momento en la historia de la electrónica de consumo , donde la característica más buscada , más avanzada que podías comprar en un televisor era Picture-in-Picture ?
"	" Recuerdas ese momento en la historia de la electrnica de consumo  donde la caracterstica ms buscada  ms avanzada que podas comprar en un televisor era PictureinPicture 
"
1	"El número cinco es aparentemente tan lindo , literalmente , me dan ganas de arañar mis ojos !
"	"El nmero cinco es aparentemente tan lindo  literalmente  me dan ganas de araar mis ojos 
"
1	"Aquí , nuestros avatares tendrán poco o nada en común con nuestro ser reales en el mundo real .
"	"Aqu  nuestros avatares tendrn poco o nada en comn con nuestro ser reales en el mundo real 
"
0	"Nosotros es Nathan Bowers con alguna dirección de mí .
"	"Nosotros es Nathan Bowers con alguna direccin de m 
"
0	"Entregué mi notificación de salida en la oficina , revisé con menos frecuencia mi correo electrónico , estuve al frente de las cosas pero reaccioné menos , no hice ninguna reunión , hice un menor número de llamadas , y no fui a la oficina en absoluto .
"	"Entregu mi notificacin de salida en la oficina  revis con menos frecuencia mi correo electrnico  estuve al frente de las cosas pero reaccion menos  no hice ninguna reunin  hice un menor nmero de llamadas  y no fui a la oficina en absoluto 
"
1	"¿ Te preguntas qué es la diastema ?
"	" Te preguntas qu es la diastema 
"
1	"Todos estos ejemplos , y tantas otras políticas , ir en contra de lo que sabemos acerca de la importancia de los primeros años de un niño .
"	"Todos estos ejemplos  y tantas otras polticas  ir en contra de lo que sabemos acerca de la importancia de los primeros aos de un nio 
"
1	"A veces , las empresas comienzan estos programas para dar marcha atrás pasados unos pocos años .
"	"A veces  las empresas comienzan estos programas para dar marcha atrs pasados unos pocos aos 
"
1	"Debe parecerse mucho a ir atrás en el tiempo "" .
"	"Debe parecerse mucho a ir atrs en el tiempo  
"
1	"Pero en 2011 la administración de Obama canceló el programa antes de que empezase , diciendo que no era económicamente viable .
"	"Pero en  la administracin de Obama cancel el programa antes de que empezase  diciendo que no era econmicamente viable 
"
0	"Con Anna Kendrick positivamente todos nosotros que arranca con su belleza y el número musical de inspiración Bestia se presentó en su monólogo de la semana pasada en Saturday Night Live , tenemos que pensar en nuestro otro favorito de la apertura de los monólogos que utilizaron el don de la canción !
"	"Con Anna Kendrick positivamente todos nosotros que arranca con su belleza y el nmero musical de inspiracin Bestia se present en su monlogo de la semana pasada en Saturday Night Live  tenemos que pensar en nuestro otro favorito de la apertura de los monlogos que utilizaron el don de la cancin 
"
1	"De radio CB se asocia principalmente con los conductores de camiones , pero Doyon y otros lo usó para formar el tipo de comunidad virtual que más tarde apareció en Internet , con apodos seleccionados por ellos mismos , bromas y un ferviente deseo de efectuar el cambio .
"	"De radio CB se asocia principalmente con los conductores de camiones  pero Doyon y otros lo us para formar el tipo de comunidad virtual que ms tarde apareci en Internet  con apodos seleccionados por ellos mismos  bromas y un ferviente deseo de efectuar el cambio 
"
1	"A pesar del hecho de que la vida personal de Johnny Depp con Amber Heard está floreciendo , está ocurriendo lo contrario con su carrera .
"	"A pesar del hecho de que la vida personal de Johnny Depp con Amber Heard est floreciendo  est ocurriendo lo contrario con su carrera 
"
1	""" Transamerica es una docuseries innovadoras que harán volar el techo de los estereotipos y para fijar el recto de registro como experimentamos la vida de estas divertidas , mujeres impresionantes .
"	" Transamerica es una docuseries innovadoras que harn volar el techo de los estereotipos y para fijar el recto de registro como experimentamos la vida de estas divertidas  mujeres impresionantes 
"
1	"Si usted sabe de una buena casa o un buen administrador para DrawQuest , envíeme un correo electrónico .
"	"Si usted sabe de una buena casa o un buen administrador para DrawQuest  enveme un correo electrnico 
"
1	""" * * Arrastra desde cigarrillo imaginario * * 24 .
"	"   Arrastra desde cigarrillo imaginario    
"
1	"Ella es una mujer talentosa .
"	"Ella es una mujer talentosa 
"
1	"Corazón de estos dos , de verdad !
"	"Corazn de estos dos  de verdad 
"
1	"Esperamos travesuras escandalosas de señorita Cyrus en esta fase de su vida ¡ Pero esa no fue divertida !
"	"Esperamos travesuras escandalosas de seorita Cyrus en esta fase de su vida  Pero esa no fue divertida 
"
1	"En una reciente entrevista , Chris dijo que pasó meses entrenando en su traje de Capitán América , mientras que la coreografía de las escenas con sus compañeros de reparto Scarlett Johansson y Sebastian Stan .
"	"En una reciente entrevista  Chris dijo que pas meses entrenando en su traje de Capitn Amrica  mientras que la coreografa de las escenas con sus compaeros de reparto Scarlett Johansson y Sebastian Stan 
"
1	"No es como descubrí una nueva religión o he comulgado alguna manera con un ángel .
"	"No es como descubr una nueva religin o he comulgado alguna manera con un ngel 
"
1	"Escucha esto : Spinning Nosotros Al revés !
"	"Escucha esto  Spinning Nosotros Al revs 
"
1	"la mayor parte de mi tiempo en estos días se dedica a correr 500 Startups , y de vez en cuando podría escribir en nuestro blog 500 también .
"	"la mayor parte de mi tiempo en estos das se dedica a correr  Startups  y de vez en cuando podra escribir en nuestro blog  tambin 
"
1	"Nuestros dispositivos y los servicios que utilizamos con ellos , alientan la toma de selfies .
"	"Nuestros dispositivos y los servicios que utilizamos con ellos  alientan la toma de selfies 
"
1	"Si tiene suerte , claro ,
"	"Si tiene suerte  claro 
"
0	"Ir al dentista es casi tan divertido como , bueno , ir al dentista .
"	"Ir al dentista es casi tan divertido como  bueno  ir al dentista 
"
1	"Él tenía , de hecho , arengó a un autobús lleno de niños de la YMCA local en su camino hacia el campamento .
"	"l tena  de hecho  areng a un autobs lleno de nios de la YMCA local en su camino hacia el campamento 
"
1	"Esta es la parte final de una serie de tres partes sobre la forma en que se ejecutan las pruebas de usuario en vivo como una preparación para la próxima versión de su iOS y aplicaciones .
"	"Esta es la parte final de una serie de tres partes sobre la forma en que se ejecutan las pruebas de usuario en vivo como una preparacin para la prxima versin de su iOS y aplicaciones 
"
1	"Pero sí lo escucho .
"	"Pero s lo escucho 
"
1	"No hay un "" conteo de gustos "" en sus instantáneas , pero hay efemeridade , la destrucción de cualquier registro de la foto que tomó .
"	"No hay un  conteo de gustos  en sus instantneas  pero hay efemeridade  la destruccin de cualquier registro de la foto que tom 
"
1	"La Salida A Bolsa De Weibo IPO En Mayo Quizá Haya Decepcionando , Pero No Descuente Otras Acciones Tecnológicas Chinas
"	"La Salida A Bolsa De Weibo IPO En Mayo Quiz Haya Decepcionando  Pero No Descuente Otras Acciones Tecnolgicas Chinas
"
1	"Ella vive en Santa Fe y hace su propia campanas de viento cuando ella no está meditando en el desnudo en una roca gigante en su patio trasero .
"	"Ella vive en Santa Fe y hace su propia campanas de viento cuando ella no est meditando en el desnudo en una roca gigante en su patio trasero 
"
1	"Cuidado puede ser una tarea larga y agotadora : los pacientes con Alzheimer viven , en promedio , de ocho a 10 años después del diagnóstico , y que eventualmente necesitan cuidados las veinticuatro horas del día .
"	"Cuidado puede ser una tarea larga y agotadora  los pacientes con Alzheimer viven  en promedio  de ocho a  aos despus del diagnstico  y que eventualmente necesitan cuidados las veinticuatro horas del da 
"
1	""" Volvamos a 1840 , "" Jason Scott , un archivero digital y documentalista , dijo a su audiencia en la primera ROFLCon en 2008 .
"	" Volvamos a    Jason Scott  un archivero digital y documentalista  dijo a su audiencia en la primera ROFLCon en  
"
1	"¿ Puedes adivinar lo qué pasó después ?
"	" Puedes adivinar lo qu pas despus 
"
1	"Pinterest es un descubrimiento visual y herramienta de planificación .
"	"Pinterest es un descubrimiento visual y herramienta de planificacin 
"
0	""" Claro , estás con Jennifer Aniston en esta , y sí , ahora sabes que eres demasiado buena para él , pero no sabías que cuando estuvimos cinco meses y hablábamos acerca de conocer a los padres de cada uno el estaba follando simultáneamente con todo lo que se movía .
"	" Claro  ests con Jennifer Aniston en esta  y s  ahora sabes que eres demasiado buena para l  pero no sabas que cuando estuvimos cinco meses y hablbamos acerca de conocer a los padres de cada uno el estaba follando simultneamente con todo lo que se mova 
"
1	"¡ Un hombre de 500 libras de peso atrapado en su propia casa en Florida es rescatado por los bomberos que tuvieron que demoler una pared entera para sacarlo !
"	" Un hombre de  libras de peso atrapado en su propia casa en Florida es rescatado por los bomberos que tuvieron que demoler una pared entera para sacarlo 
"
1	"Básicamente les permite evaluar los riesgos en la introducción de nuevos nombres o marcas relacionadas con las ya existentes , así como ayudar a determinar la probabilidad de que una solicitud tenga éxito .
"	"Bsicamente les permite evaluar los riesgos en la introduccin de nuevos nombres o marcas relacionadas con las ya existentes  as como ayudar a determinar la probabilidad de que una solicitud tenga xito 
"
1	"Es realmente sorprendente la manera que puedo retorcer mi cuerpo cuando está motivado por la pereza .
"	"Es realmente sorprendente la manera que puedo retorcer mi cuerpo cuando est motivado por la pereza 
"
1	"@ Siouxsey diría Jesús lo que dijo ?
"	" Siouxsey dira Jess lo que dijo 
"
1	"Un encanto para los ojos .
"	"Un encanto para los ojos 
"
1	"Claro , muchas mujeres disfrutan del sexo ocasional - y eso es una cosa valiosa señalar dan cómo las actitudes de la sociedad a la antigua sobre el romance todavía puede ser .
"	"Claro  muchas mujeres disfrutan del sexo ocasional  y eso es una cosa valiosa sealar dan cmo las actitudes de la sociedad a la antigua sobre el romance todava puede ser 
"
1	"Había sido un alivio cuando Jackie llegó a los 65 años , con todos sus beneficios públicos que conlleva .
"	"Haba sido un alivio cuando Jackie lleg a los  aos  con todos sus beneficios pblicos que conlleva 
"
1	"Para los tienen el hábito de visitar usv.com regularmente para ver lo que la comunidad USV está leyendo y discutiendo , ahora tenemos una manera de conseguirlo por correo electrónico .
"	"Para los tienen el hbito de visitar usvcom regularmente para ver lo que la comunidad USV est leyendo y discutiendo  ahora tenemos una manera de conseguirlo por correo electrnico 
"
1	"Este tipo de fluidez sexual añade otra área gris a la datación de la universidad , y es por lo general en las zonas grises en las que la gente se lastima - ya sea debido a la vaguedad de los mensajes de texto y Gchatting , la quienquiera-cuida-menos-gana dinámico , o porque alguien usted pensaba era en que acaba de tener sexo casual con su mejor amigo hombre .
"	"Este tipo de fluidez sexual aade otra rea gris a la datacin de la universidad  y es por lo general en las zonas grises en las que la gente se lastima  ya sea debido a la vaguedad de los mensajes de texto y Gchatting  la quienquieracuidamenosgana dinmico  o porque alguien usted pensaba era en que acaba de tener sexo casual con su mejor amigo hombre 
"
0	"Hecho : Jennifer Lopez no deja de trabajar , y por suerte para nosotros la más nueva empresa implica un montón de actuar !
"	"Hecho  Jennifer Lopez no deja de trabajar  y por suerte para nosotros la ms nueva empresa implica un montn de actuar 
"
1	"Y al instante sabes exactamente por qué la persona le molesta .
"	"Y al instante sabes exactamente por qu la persona le molesta 
"
1	"¿ Eso es en caso de que no deses lo visual y sólo te interese el audio ?
"	" Eso es en caso de que no deses lo visual y slo te interese el audio 
"
1	""" Vamos a derrocar a su dictador "" , dijo Brown .
"	" Vamos a derrocar a su dictador   dijo Brown 
"
1	"Eras pandas en una habitación llena de osos pardos .
"	"Eras pandas en una habitacin llena de osos pardos 
"
1	"Bryan Cranston cantó una canción de barbería en el 2010 !
"	"Bryan Cranston cant una cancin de barbera en el  
"
1	"Laluyaux estaba particularmente orgulloso de la inversión de este último , ya que mostró el apoyo de las empresas que operan en el modelo de nube similar .
"	"Laluyaux estaba particularmente orgulloso de la inversin de este ltimo  ya que mostr el apoyo de las empresas que operan en el modelo de nube similar 
"
1	"Por un lado ( de la muñeca ?
"	"Por un lado  de la mueca 
"
1	"Pero no se preocupe , porque una gran parte de la culpa de la película se ha reducido en casi la propia película en general , no la participación de Depp .
"	"Pero no se preocupe  porque una gran parte de la culpa de la pelcula se ha reducido en casi la propia pelcula en general  no la participacin de Depp 
"
0	"Al igual que un montón de gente , me ha decepcionado cuando me enteré de que Brendan había donado a la igualdad entre los anti-matrimonio Prop .
"	"Al igual que un montn de gente  me ha decepcionado cuando me enter de que Brendan haba donado a la igualdad entre los antimatrimonio Prop 
"
1	"También hemos incorporado la sesión informativa en toda la cancha en la parte inferior del poste .
"	"Tambin hemos incorporado la sesin informativa en toda la cancha en la parte inferior del poste 
"
1	"Pero Rick Osterloh , Motorola SVP , confirmó que la marca sigue trabajando en el desarrollo reloj inteligente y hay otro en camino .
"	"Pero Rick Osterloh  Motorola SVP  confirm que la marca sigue trabajando en el desarrollo reloj inteligente y hay otro en camino 
"
1	"Open-Me es un sensor de sonar que puede ser colocado en una puerta de garaje que se conecta a una red Wi-Fi en casa .
"	"OpenMe es un sensor de sonar que puede ser colocado en una puerta de garaje que se conecta a una red WiFi en casa 
"
1	"Se puso serio en cuanto a la mensajería privada haciendo grandes inversiones para su autónoma aplicación Messenger .
"	"Se puso serio en cuanto a la mensajera privada haciendo grandes inversiones para su autnoma aplicacin Messenger 
"
0	"Watch The Music Video AQUÍ !
"	"Watch The Music Video AQU 
"
1	"Una joven habla con su madre en el lado oriental del "" muro "" recién construido .
"	"Una joven habla con su madre en el lado oriental del  muro  recin construido 
"
0	"Aliyun ya cuenta con tres centros de datos en las ciudades chinas continentales de
"	"Aliyun ya cuenta con tres centros de datos en las ciudades chinas continentales de
"
1	"La moda en internet casi se duplicó en valor de 278 millones de dólares en el 2012 a 559 millones de dólares en el 2013 .
"	"La moda en internet casi se duplic en valor de  millones de dlares en el  a  millones de dlares en el  
"
1	"No es más que un escritor fenomenal , así que sé que va a hacer todo lo que ella tiene ganas de hacer .
"	"No es ms que un escritor fenomenal  as que s que va a hacer todo lo que ella tiene ganas de hacer 
"
1	"El intercambio de opinión ( con buenos modales , por favor ) se incentivará y todas las perspectivas serán tomadas en cuenta !
"	"El intercambio de opinin  con buenos modales  por favor  se incentivar y todas las perspectivas sern tomadas en cuenta 
"
1	"La investigación de Barr sugirió que uno de los tres principales era el Comandante X , un pirata informático establecido en California , que podía llegar a "" representar una amenaza considerable .
"	"La investigacin de Barr sugiri que uno de los tres principales era el Comandante X  un pirata informtico establecido en California  que poda llegar a  representar una amenaza considerable 
"
1	"Pero después él murió .
"	"Pero despus l muri 
"
1	"Invariablemente me preguntan acerca de mi día , también , lo que demuestra una madurez y clase que hace diez años sólo podía soñar existirían en el niño que me hizo una madre .
"	"Invariablemente me preguntan acerca de mi da  tambin  lo que demuestra una madurez y clase que hace diez aos slo poda soar existiran en el nio que me hizo una madre 
"
0	"Después de "" sólo efectivo "" de Teresa firma de libros , no es demasiado sorprendente que ella no ha pedido muchos otros lugares .
"	"Despus de  slo efectivo  de Teresa firma de libros  no es demasiado sorprendente que ella no ha pedido muchos otros lugares 
"
0	"Este es un movimiento inteligente porque adopción móvil en el sudeste de Asia es especialmente alta y muchos países son multilingües , dando Xiaomi la oportunidad de ver cómo funciona su marca en diferentes idiomas ( por ejemplo , recortó recientemente su nombre de dominio a sólo Mi.com , por lo que es más fácil de pronunciar para los hablantes no chinos ) .
"	"Este es un movimiento inteligente porque adopcin mvil en el sudeste de Asia es especialmente alta y muchos pases son multilinges  dando Xiaomi la oportunidad de ver cmo funciona su marca en diferentes idiomas  por ejemplo  recort recientemente su nombre de dominio a slo Micom  por lo que es ms fcil de pronunciar para los hablantes no chinos  
"
1	"Habiendo comprobado que estaba equipado para la era móvil , y habiéndose quitado el mono de Wall Street de sus espaldas , Facebook finalmente ha sido capaz de levanta su mirada hacia el horizonte .
"	"Habiendo comprobado que estaba equipado para la era mvil  y habindose quitado el mono de Wall Street de sus espaldas  Facebook finalmente ha sido capaz de levanta su mirada hacia el horizonte 
"
1	"Él no sólo recitar haikus , listas de compras , o los verbos franceses que aprendió en la escuela secundaria , el tío forma oraciones coherentes !
"	"l no slo recitar haikus  listas de compras  o los verbos franceses que aprendi en la escuela secundaria  el to forma oraciones coherentes 
"
1	"Jean-Claude Van Damme fue The Alien original En Predator !
"	"JeanClaude Van Damme fue The Alien original En Predator 
"
1	"Doblado , spindling o no mutilar de alguna manera ?
"	"Doblado  spindling o no mutilar de alguna manera 
"
0	"El primer dispositivo Droidy , la nueva familia de Nokia se ha presentado hoy en su conferencia de prensa en el Mobile World Conference en Barcelona , tanto la futura familia y su debutante miembro conocido como el Nokia X ( Actualización : Nokia anunció también el Nokia X + : el mismo teléfono , pero con memoria adicional , { llegará a comienzos del segundo cuartal ( 2º Q ) , por 99 euros } , y el Nokia XL , un teléfono más grande con una pantalla de 5 pulgadas , ( también llegará a comienzos del 2º Q para € 109 ) .
"	"El primer dispositivo Droidy  la nueva familia de Nokia se ha presentado hoy en su conferencia de prensa en el Mobile World Conference en Barcelona  tanto la futura familia y su debutante miembro conocido como el Nokia X  Actualizacin  Nokia anunci tambin el Nokia X   el mismo telfono  pero con memoria adicional   llegar a comienzos del segundo cuartal   Q   por  euros   y el Nokia XL  un telfono ms grande con una pantalla de  pulgadas   tambin llegar a comienzos del  Q para    
"
1	"El plan se convirtió entonces en la demolición de una pared entera en su casa , se acostó tablones tablón de madera y transportarlo en una camilla especial a la ambulancia !
"	"El plan se convirti entonces en la demolicin de una pared entera en su casa  se acost tablones tabln de madera y transportarlo en una camilla especial a la ambulancia 
"
1	""" La gente dice que no trabajamos duro y es todo un juego y lo que sea .
"	" La gente dice que no trabajamos duro y es todo un juego y lo que sea 
"
1	"Ve-ve-vea más fotografías de Jen en el set ( abajo ) !
"	"Vevevea ms fotografas de Jen en el set  abajo  
"
1	"El dúo está en la ciudad para la aparición de Kaley en el Late Show con David Letterman esta noche - pero aquí está la esperanza de que la pareja llega a tomar en algunos lugares de la ciudad !
"	"El do est en la ciudad para la aparicin de Kaley en el Late Show con David Letterman esta noche  pero aqu est la esperanza de que la pareja llega a tomar en algunos lugares de la ciudad 
"
1	"Luego abrió los ojos y terminó : "" Tienes una opción .
"	"Luego abri los ojos y termin   Tienes una opcin 
"
1	"Aunque Nokia no tiene la intención de volver a los teléfonos en sí , que es posible que la empresa va a licenciar su nombre a un fabricante de teléfonos inteligentes después de Q4 de 2016 .
"	"Aunque Nokia no tiene la intencin de volver a los telfonos en s  que es posible que la empresa va a licenciar su nombre a un fabricante de telfonos inteligentes despus de Q de  
"
1	"Los ingresos de la empresa fue de $ 15,6 millones en 2010 , $ 31.8 millones en 2011 , $ 66,6 millones en 2012 , y durante los primeros nueve meses de 2013 , $ 70.3 millones .
"	"Los ingresos de la empresa fue de   millones en     millones en     millones en   y durante los primeros nueve meses de     millones 
"
1	"Una compañía llamada Skimlinks les hizo más fácil de implementar , pero no se centró en el mercado de la moda .
"	"Una compaa llamada Skimlinks les hizo ms fcil de implementar  pero no se centr en el mercado de la moda 
"
1	"Son todos tan raros .
"	"Son todos tan raros 
"
1	"Le enviaremos la traducción en poco tiempo .
"	"Le enviaremos la traduccin en poco tiempo 
"
1	"Alipay , Una filial de Alibaba Group , hace que sea fácil para los consumidores a comprar productos en línea , mientras que el sitio de microfinanzas de Alipay Yu ' e Bao ( "" tesoro sobrante "" en chino ) , que se lanzó en junio de 2013 , permite a los usuarios invertir pequeñas cantidades de dinero - tan pequeñas como un yuan ( unos 17 centavos de dólar ) - en un fondo de mercado de dinero .
"	"Alipay  Una filial de Alibaba Group  hace que sea fcil para los consumidores a comprar productos en lnea  mientras que el sitio de microfinanzas de Alipay Yu  e Bao   tesoro sobrante  en chino   que se lanz en junio de   permite a los usuarios invertir pequeas cantidades de dinero  tan pequeas como un yuan  unos  centavos de dlar   en un fondo de mercado de dinero 
"
1	"Sí , pero , esta vez , el Diario continúa , vamos a tener "" un lenguaje que dejar claro que la FCC analizará las ofertas para asegurarse de que los proveedores de banda ancha no pusieron injustamente contenido de empresas que no pagan "" en desventaja .
"	"S  pero  esta vez  el Diario contina  vamos a tener  un lenguaje que dejar claro que la FCC analizar las ofertas para asegurarse de que los proveedores de banda ancha no pusieron injustamente contenido de empresas que no pagan  en desventaja 
"
1	"Compatible con iOS , Android , Bluetooth , NFC , Z-Wave , 3.5G y más , la flexibilidad del sistema Alyt lo abre a todo tipo de desarrollo innovador .
"	"Compatible con iOS  Android  Bluetooth  NFC  ZWave  G y ms  la flexibilidad del sistema Alyt lo abre a todo tipo de desarrollo innovador 
"
1	"Reign gana el Premio Drama favorita Nueva TV Al Choice Awards del Pueblo !
"	"Reign gana el Premio Drama favorita Nueva TV Al Choice Awards del Pueblo 
"
1	"La casa de la tía Meggie !
"	"La casa de la ta Meggie 
"
1	"Te diré esto , y de nuevo , se trata de un lugar de pura honestidad : Todo lo que he hecho de lo que estoy orgulloso es algo que otra persona me dijo que era una mala idea , y algo que viene cara a cara con un fracaso .
"	"Te dir esto  y de nuevo  se trata de un lugar de pura honestidad  Todo lo que he hecho de lo que estoy orgulloso es algo que otra persona me dijo que era una mala idea  y algo que viene cara a cara con un fracaso 
"
1	"Suponiendo que Tintin termina teniendo tema propio de una superproducción de Hollywood , muchos alrededor del mundo pronto creerán que es americano .
"	"Suponiendo que Tintin termina teniendo tema propio de una superproduccin de Hollywood  muchos alrededor del mundo pronto creern que es americano 
"
1	"Después de todo , Chris ha confesado que hacia un par de años ha estado enamorado de Sandra !
"	"Despus de todo  Chris ha confesado que hacia un par de aos ha estado enamorado de Sandra 
"
0	"- Kathryn East ( @ kathryneast ) 22 de enero 2014
"	" Kathryn East   kathryneast   de enero 
"
1	"Y dado que el mercado de almacenamiento en la nube está tendiendo rápidamente hacia cero costos marginales por gigabyte , esto es relevante .
"	"Y dado que el mercado de almacenamiento en la nube est tendiendo rpidamente hacia cero costos marginales por gigabyte  esto es relevante 
"
1	"¿ Crees que estás contando la historia no contada porque usted condujo su propio coche en el gueto de conseguir algunas citas y algunos tiros de los niños temblorosos para una de 10 pulgadas de escritura-para arriba en el costo del gas natural y una familia que tenía su calor apagado ?
"	" Crees que ests contando la historia no contada porque usted condujo su propio coche en el gueto de conseguir algunas citas y algunos tiros de los nios temblorosos para una de  pulgadas de escriturapara arriba en el costo del gas natural y una familia que tena su calor apagado 
"
1	"¿ Debo hacerlo yo mismo ya ?
"	" Debo hacerlo yo mismo ya 
"
1	"Envío lugares por correo electrónico a la gente , recomiendo lugares a la gente , envío mensajes de texto de los lugares a la gente , envío tweets sobre los lugares a la gente .
"	"Envo lugares por correo electrnico a la gente  recomiendo lugares a la gente  envo mensajes de texto de los lugares a la gente  envo tweets sobre los lugares a la gente 
"
0	""" "" ELLA SE BASÓ ÚNICAMENTE EN SUS "" BUENAS INTENCIONES "" Y EL PODER DE UN ARMA .
"	"  ELLA SE BAS NICAMENTE EN SUS  BUENAS INTENCIONES  Y EL PODER DE UN ARMA 
"
1	"He aprendido a superar algunas ( ¡ no todas !
"	"He aprendido a superar algunas   no todas 
"
0	""" ' Liderazgo ' lmao "" , de Vries respondió .
"	"  Liderazgo  lmao   de Vries respondi 
"
1	"El folleto dentro de cada Moleskine describió la "" historia de un cuaderno legendario "" y la historia de los libreros de París y los artistas famosos .
"	"El folleto dentro de cada Moleskine describi la  historia de un cuaderno legendario  y la historia de los libreros de Pars y los artistas famosos 
"
1	"Todo esto arrancó el precio de las acciones fuera del agujero y hasta el rango de $ 60 a su estado fluctuando alrededor recientemente .
"	"Todo esto arranc el precio de las acciones fuera del agujero y hasta el rango de   a su estado fluctuando alrededor recientemente 
"
1	"A medida que el programa propuesto avanza , que tendrán que demostrar su valía estudiantes adeptos y ágiles , capaces de acumular una enorme cantidad de nuevos conocimientos prácticos , no sólo en las complejidades de alta presión de los vuelos espaciales , sino en aprender cómo llevar a cabo la cirugía rudimentaria y odontología , cómo reciclar los recursos , la forma de llevar los comandos , y mantener un equipo armonioso dinámico para el resto de su vida natural .
"	"A medida que el programa propuesto avanza  que tendrn que demostrar su vala estudiantes adeptos y giles  capaces de acumular una enorme cantidad de nuevos conocimientos prcticos  no slo en las complejidades de alta presin de los vuelos espaciales  sino en aprender cmo llevar a cabo la ciruga rudimentaria y odontologa  cmo reciclar los recursos  la forma de llevar los comandos  y mantener un equipo armonioso dinmico para el resto de su vida natural 
"
1	"Después de la última financiación eBay , Snapdeal ha recaudado ahora 336 millones de dólares hasta la fecha .
"	"Despus de la ltima financiacin eBay  Snapdeal ha recaudado ahora  millones de dlares hasta la fecha 
"
1	"Estos textos se están volviendo algo sexuales .
"	"Estos textos se estn volviendo algo sexuales 
"
1	"Tiempo total : unos 20 minutos , más dos semanas
"	"Tiempo total  unos  minutos  ms dos semanas
"
1	"Él nunca habría hecho a Clare sentirse mal por tener relaciones sexuales con él en el océano .
"	"l nunca habra hecho a Clare sentirse mal por tener relaciones sexuales con l en el ocano 
"
1	"¡ Hazza es todavía joven !
"	" Hazza es todava joven 
"
1	"Mi cosa favorita para salir de esto es el hashtag # leelabiblia que necesita su propio tumblr , alguien podría hacerlo , por favor .
"	"Mi cosa favorita para salir de esto es el hashtag  leelabiblia que necesita su propio tumblr  alguien podra hacerlo  por favor 
"
1	""" Estaríamos demasiado preocupados si un gobierno extranjero buscara el acceso no autorizado a nuestras redes e infraestructuras globales "" , dijo un portavoz de la compañía australiana de telecomunicaciones Telstra .
"	" Estaramos demasiado preocupados si un gobierno extranjero buscara el acceso no autorizado a nuestras redes e infraestructuras globales   dijo un portavoz de la compaa australiana de telecomunicaciones Telstra 
"
1	"Realmente no estamos condenados a ir a la universidad solteros , insatisfechos , y usados por tipos que se aprovechan de nuestra disposición a dormir con ellos antes de la monogamia .
"	"Realmente no estamos condenados a ir a la universidad solteros  insatisfechos  y usados por tipos que se aprovechan de nuestra disposicin a dormir con ellos antes de la monogamia 
"
1	"Entre los 320 individuos de actuación son el ministro del Interior , Thomas de Maizière .
"	"Entre los  individuos de actuacin son el ministro del Interior  Thomas de Maizire 
"
0	""" Se trata de cómo me tiro de nuevo en una noche de viernes es ver lo que ama Antiguo ha hecho .
"	" Se trata de cmo me tiro de nuevo en una noche de viernes es ver lo que ama Antiguo ha hecho 
"
1	"Ha pasado un tiempo , después de todo , no tengo 200 % más niños de lo que hice cuando empecé , y tal vez he aprendido una cosa o dos .
"	"Ha pasado un tiempo  despus de todo  no tengo   ms nios de lo que hice cuando empec  y tal vez he aprendido una cosa o dos 
"
0	"La verdad es que con todo lo que hacen , es imposible tener algo serio "" .
"	"La verdad es que con todo lo que hacen  es imposible tener algo serio  
"
1	"La empuñadura , que una Smart Cover se puede unir a , está hecho de imanes cubiertas de silicona , por lo que también se adhiere a los refrigeradores y otras superficies metálicas .
"	"La empuadura  que una Smart Cover se puede unir a  est hecho de imanes cubiertas de silicona  por lo que tambin se adhiere a los refrigeradores y otras superficies metlicas 
"
1	"No puede ser tan difícil desabrochar un sujetador .
"	"No puede ser tan difcil desabrochar un sujetador 
"
0	") Una presentación de cualquier tipo de sexo .
"	" Una presentacin de cualquier tipo de sexo 
"
1	"Se venderá a $ 199 cuando salga a la venta a finales de este mes , lo cual es un muy buen negocio , siempre y cuando funcione bien y ofrezca al menos una experiencia decente al usuario .
"	"Se vender a   cuando salga a la venta a finales de este mes  lo cual es un muy buen negocio  siempre y cuando funcione bien y ofrezca al menos una experiencia decente al usuario 
"
1	"Esto ocurre cuando el análisis multifactorial entra en juego y muestra su magia .
"	"Esto ocurre cuando el anlisis multifactorial entra en juego y muestra su magia 
"
1	"La ventaja de su plataforma sobre otras , de acuerdo a la empresa , es que no se centra en ya sea juegos o media para la exclusión de la otra .
"	"La ventaja de su plataforma sobre otras  de acuerdo a la empresa  es que no se centra en ya sea juegos o media para la exclusin de la otra 
"
1	"Su advertencia se produce días después de que el gobernador del Banco de Inglaterra , Mark Carney , afirmó que el fantasma del estancamiento estab a recorriendo Europa .
"	"Su advertencia se produce das despus de que el gobernador del Banco de Inglaterra  Mark Carney  afirm que el fantasma del estancamiento estab a recorriendo Europa 
"
1	"Una vez que el Tribunal Supremo se pronuncie , la decisión será definitiva .
"	"Una vez que el Tribunal Supremo se pronuncie  la decisin ser definitiva 
"
1	"Creador original de Jed McCaleb Gox , que vendió el sitio a Karpeles y Gay-Bouchery hace años , se está iniciando lo que parece ser un nuevo cambio .
"	"Creador original de Jed McCaleb Gox  que vendi el sitio a Karpeles y GayBouchery hace aos  se est iniciando lo que parece ser un nuevo cambio 
"
0	"Si cumples con estos requisitos y quieres pasar cuatro días a principios de abril en las montañas de Colorado con un grupo de CEOs para averiguar lo que se necesita para ser un líder exitoso , puedes aplicar aquí .
"	"Si cumples con estos requisitos y quieres pasar cuatro das a principios de abril en las montaas de Colorado con un grupo de CEOs para averiguar lo que se necesita para ser un lder exitoso  puedes aplicar aqu 
"
1	"Luego dio sus arracadas en una caja de ante negro .
"	"Luego dio sus arracadas en una caja de ante negro 
"
1	"cuando los propietarios de estos teléfonos inteligentes baratos actualicen a teléfonos más caros .
"	"cuando los propietarios de estos telfonos inteligentes baratos actualicen a telfonos ms caros 
"
1	"Difícilmente se puede conseguir que la gente se llaman entre sí más , y mucho menos conseguir que llamar a un número para algo que pudieron encontrar en línea en un santiamén .
"	"Difcilmente se puede conseguir que la gente se llaman entre s ms  y mucho menos conseguir que llamar a un nmero para algo que pudieron encontrar en lnea en un santiamn 
"
0	"No estamos seguros de si Chord Overstreet está jugando peek-a-boo con los pechos o cubriéndose la boca Trouty sexual de los haces de luz que destellan
"	"No estamos seguros de si Chord Overstreet est jugando peekaboo con los pechos o cubrindose la boca Trouty sexual de los haces de luz que destellan
"
1	"Mi sitio web es un adolescente malhumorado cuya voz está rompiendo de la manera más adorable .
"	"Mi sitio web es un adolescente malhumorado cuya voz est rompiendo de la manera ms adorable 
"
1	"Mierda , hay un dolor tremendo cada vez que la meto .
"	"Mierda  hay un dolor tremendo cada vez que la meto 
"
1	"No hemos revisado toda la ropa que tenemos .
"	"No hemos revisado toda la ropa que tenemos 
"
1	"Lo que acabamos imaginando en nuestra mente puede ser más Tom Hanks que la realidad histórica - una realidad que , cuando lo entrevisté hacia el final de su vida , mi padre también tuvo dificultades para evocar , o tal vez no se atrevía a describir - pero el drama es obvio .
"	"Lo que acabamos imaginando en nuestra mente puede ser ms Tom Hanks que la realidad histrica  una realidad que  cuando lo entrevist hacia el final de su vida  mi padre tambin tuvo dificultades para evocar  o tal vez no se atreva a describir  pero el drama es obvio 
"
1	"Aunque las indicaciones hacia el Braava recomiendan mover obstáculos evidentes fuera de la trayectoria de limpieza , vamos un paso más allá .
"	"Aunque las indicaciones hacia el Braava recomiendan mover obstculos evidentes fuera de la trayectoria de limpieza  vamos un paso ms all 
"
1	"Emma es la turista más linda que hayamos visto nunca !
"	"Emma es la turista ms linda que hayamos visto nunca 
"
1	"No han sido anunciados los precios y mercados objetivo específicos .
"	"No han sido anunciados los precios y mercados objetivo especficos 
"
1	"Príncipe Harry Partes Con qué tipo de Dancer Tras su separación reciente ?
"	"Prncipe Harry Partes Con qu tipo de Dancer Tras su separacin reciente 
"
0	"Jackie , a la izquierda , con su padre , el hermano mayor Jimmy , y su hermano menor John a principios de 1950 .
"	"Jackie  a la izquierda  con su padre  el hermano mayor Jimmy  y su hermano menor John a principios de  
"
1	"Eso es un montón , pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de funda que uno quiera o necesite , para un iPhone .
"	"Eso es un montn  pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de funda que uno quiera o necesite  para un iPhone 
"
1	"Andy Samberg , Kristen Bell , Fred Armisen , Chris Parnell , Craig Robinson , y Sean Hayes serán los invitados -y Janelle Monáe cantará con su corazón como el fantástico número musical del estreno !
"	"Andy Samberg  Kristen Bell  Fred Armisen  Chris Parnell  Craig Robinson  y Sean Hayes sern los invitados y Janelle Mone cantar con su corazn como el fantstico nmero musical del estreno 
"
1	"Todo el asunto es un poco fuera de lugar , pero bueno , los chicos todavía tengo !
"	"Todo el asunto es un poco fuera de lugar  pero bueno  los chicos todava tengo 
"
1	"Aquí es lo que pienso : Muy pronto , esa aplicación de marcador de posición llama Videos desaparecerán , para ser reemplazada por una nueva aplicación llamada Apple TV .
"	"Aqu es lo que pienso  Muy pronto  esa aplicacin de marcador de posicin llama Videos desaparecern  para ser reemplazada por una nueva aplicacin llamada Apple TV 
"
1	"La combinación de mi nombre y mi avatar es ahora mi identidad y marca en línea .
"	"La combinacin de mi nombre y mi avatar es ahora mi identidad y marca en lnea 
"
1	"¡ Ben Affleck es un Necrofilo .
"	" Ben Affleck es un Necrofilo 
"
1	"La reciente fortaleza de la libra ha hecho mella en las exportaciones británicas , pero los ministros estarán ansiosos acerca de cualquier movimiento de divisas que muestre una falta de confianza en el futuro de la moneda .
"	"La reciente fortaleza de la libra ha hecho mella en las exportaciones britnicas  pero los ministros estarn ansiosos acerca de cualquier movimiento de divisas que muestre una falta de confianza en el futuro de la moneda 
"
1	"SK Telecom también está arreglando los socios de desarrollo para las nuevas empresas que vienen a través de su programa para ofrecerles orientación sobre cómo desarrollar su tecnología y empezar a llevarlo al mercado .
"	"SK Telecom tambin est arreglando los socios de desarrollo para las nuevas empresas que vienen a travs de su programa para ofrecerles orientacin sobre cmo desarrollar su tecnologa y empezar a llevarlo al mercado 
"
1	"Estaba a punto de dar cientos de entrevistas , y ninguna de las personas que alguna vez hayan visto o leído algo en cualquiera de esas entrevistas sabrán que menos de una hora antes yo estaba de hecho revolcándome en una pila gigante de basura .
"	"Estaba a punto de dar cientos de entrevistas  y ninguna de las personas que alguna vez hayan visto o ledo algo en cualquiera de esas entrevistas sabrn que menos de una hora antes yo estaba de hecho revolcndome en una pila gigante de basura 
"
1	"Espero que el de conseguir mucho mejor en el tiempo - pero , por ahora , la Xbox Uno de ellos es una caja Titanfall negro brillante que le sucede a hacer cosas como Netflix y Hulu moderadamente bien ] .
"	"Espero que el de conseguir mucho mejor en el tiempo  pero  por ahora  la Xbox Uno de ellos es una caja Titanfall negro brillante que le sucede a hacer cosas como Netflix y Hulu moderadamente bien  
"
1	"Gox fue el jugador más grande y más visible de Bitcoin como el mayor cambio en el mundo .
"	"Gox fue el jugador ms grande y ms visible de Bitcoin como el mayor cambio en el mundo 
"
1	"Aún así , no se puede criticar este aumento en los ingresos :
"	"An as  no se puede criticar este aumento en los ingresos 
"
1	"Operación Xport fue la primera operación de su tipo de Anonymous .
"	"Operacin Xport fue la primera operacin de su tipo de Anonymous 
"
1	"V-v-vé el vídeo sexxxxxy ( arriba ) !
"	"Vvv el vdeo sexxxxxy  arriba  
"
1	"Prepararse para la cama usando sus 700 cremas y tónicos hechos de saliva Cara de Ángel de invierno sin tener que preocuparse de que alguien se cierne detrás de usted tratando de lavarse los dientes piensa que usted es vano .
"	"Prepararse para la cama usando sus  cremas y tnicos hechos de saliva Cara de ngel de invierno sin tener que preocuparse de que alguien se cierne detrs de usted tratando de lavarse los dientes piensa que usted es vano 
"
1	"Pero de acuerdo con LiveMap , una startup de Rusia en el escenario de hoy en nuestra Battlefield CES Hardware , un grupo se ha quedado fuera de la tendencia - los motociclistas .
"	"Pero de acuerdo con LiveMap  una startup de Rusia en el escenario de hoy en nuestra Battlefield CES Hardware  un grupo se ha quedado fuera de la tendencia  los motociclistas 
"
1	"La mansión ancestral del capitán Haddock ha cambiado de Castillo de Moulinsart a Hall Moulinsart , y su más ilustre antepasado se convirtió en un héroe de la marina real británica , en lugar de un comandante de la flota de Louis XIV .
"	"La mansin ancestral del capitn Haddock ha cambiado de Castillo de Moulinsart a Hall Moulinsart  y su ms ilustre antepasado se convirti en un hroe de la marina real britnica  en lugar de un comandante de la flota de Louis XIV 
"
1	"Por otra parte , probablemente nos volveríamos inclinamos en lugar de dar la mano si nos encontramos con Tay Tay !
"	"Por otra parte  probablemente nos volveramos inclinamos en lugar de dar la mano si nos encontramos con Tay Tay 
"
1	"Hacer grandes personitas !
"	"Hacer grandes personitas 
"
0	"Y estos no son canciones "" teatro musical "" .
"	"Y estos no son canciones  teatro musical  
"
1	"Otro avance fue lanzado para la más que esperada película "" The Giver "" protagonizada por Meryl Streep , Alexander Skarsgård , Katie Holmes , y finalmente se puede ver el blanco y negro , parte integral de la historia !
"	"Otro avance fue lanzado para la ms que esperada pelcula  The Giver  protagonizada por Meryl Streep  Alexander Skarsgrd  Katie Holmes  y finalmente se puede ver el blanco y negro  parte integral de la historia 
"
1	"El gobierno dijo que estaba cancelando una exhibición de fuegos artificiales prevista para celebrar el día nacional .
"	"El gobierno dijo que estaba cancelando una exhibicin de fuegos artificiales prevista para celebrar el da nacional 
"
1	"Si pago por una ventaja , y que considere justa , ¿ lo es ?
"	"Si pago por una ventaja  y que considere justa   lo es 
"
1	"Y como no tengo la energía para lidiar con él , no lo hice .
"	"Y como no tengo la energa para lidiar con l  no lo hice 
"
1	"Si voy abajo en ella , está dispuesta a llegar abajo en mi ?
"	"Si voy abajo en ella  est dispuesta a llegar abajo en mi 
"
0	"Las 11 Mejores Cosas de estar casado
"	"Las  Mejores Cosas de estar casado
"
1	"Se rumorea que Jason Segel y Katie Holmesque se están poniendo románticos !
"	"Se rumorea que Jason Segel y Katie Holmesque se estn poniendo romnticos 
"
1	"Entonces él tomó el asunto en sus propias manos de una máquina y condujo hasta la máquina expendedora con su montacargas 8,000 libras , lo levantó por encima de la tierra con su poder complementado mecánicamente , y luego la dejó caer como un motherlovin ' Skrillex superar !
"	"Entonces l tom el asunto en sus propias manos de una mquina y condujo hasta la mquina expendedora con su montacargas  libras  lo levant por encima de la tierra con su poder complementado mecnicamente  y luego la dej caer como un motherlovin  Skrillex superar 
"
1	"¡ Kim Kardashian llega a París con la North West y cada pieza de equipaje que posee !
"	" Kim Kardashian llega a Pars con la North West y cada pieza de equipaje que posee 
"
1	"Heartbleed es capaz de levantar los datos privados almacenados para los usuarios de Yahoo , Google y otros , lo que hace que toda esa información sea vulnerable a los hackers !
"	"Heartbleed es capaz de levantar los datos privados almacenados para los usuarios de Yahoo  Google y otros  lo que hace que toda esa informacin sea vulnerable a los hackers 
"
1	"Sólo hay suficiente espacio para la cama de matrimonio que todos comparten , los cuatro durmiendo juntos sin descanso .
"	"Slo hay suficiente espacio para la cama de matrimonio que todos comparten  los cuatro durmiendo juntos sin descanso 
"
1	"Varias veces Marlo acercaba y golpeaba su cabeza en el estómago causando Leta toser este respiro , eso es la manera voluntaria de Marlo de lidiar con el hecho de que no sólo era no su programa pero aún no había sido recogido por una temporada más .
"	"Varias veces Marlo acercaba y golpeaba su cabeza en el estmago causando Leta toser este respiro  eso es la manera voluntaria de Marlo de lidiar con el hecho de que no slo era no su programa pero an no haba sido recogido por una temporada ms 
"
1	"Estos dos están en ella para ganarla !
"	"Estos dos estn en ella para ganarla 
"
1	"( Una cosa a tener en cuenta , sin embargo , es que la mayoría de las pequeñas tiras de comando 3M no son adecuadas para ambientes húmedos de acuerdo con el sitio del fabricante .
"	" Una cosa a tener en cuenta  sin embargo  es que la mayora de las pequeas tiras de comando M no son adecuadas para ambientes hmedos de acuerdo con el sitio del fabricante 
"
0	"De acuerdo con la Fundación Robert Wood Johnson , menos del 8 por ciento de los estadounidenses han comprado pólizas de seguro de atención a largo plazo que pueden extraerse en el caso de deterioro cognitivo .
"	"De acuerdo con la Fundacin Robert Wood Johnson  menos del  por ciento de los estadounidenses han comprado plizas de seguro de atencin a largo plazo que pueden extraerse en el caso de deterioro cognitivo 
"
1	"La única niñera que ha conocido está dejando nuestra familia en dos semanas ( pero todavía tipo de merodeando ) , y que podría estar empezando preescolar pronto .
"	"La nica niera que ha conocido est dejando nuestra familia en dos semanas  pero todava tipo de merodeando   y que podra estar empezando preescolar pronto 
"
1	"Si usted se identifica con el género que le fue asignado al nacer , puede cambiar su género a una de las opciones cisgénero que aparece ahora en Facebook .
"	"Si usted se identifica con el gnero que le fue asignado al nacer  puede cambiar su gnero a una de las opciones cisgnero que aparece ahora en Facebook 
"
0	"Y si usted es curioso , tenemos el set list completo para usted también ( abajo ) !
"	"Y si usted es curioso  tenemos el set list completo para usted tambin  abajo  
"
1	"¡ Estos dos van a por todas !
"	" Estos dos van a por todas 
"
1	"Con quién escapar : El Paul Bunyan de 2014 .
"	"Con quin escapar  El Paul Bunyan de  
"
1	"Lo que significa para Alemania se puede ver en el material adicional en el archivo Snowden SPIEGEL que ha examinado .
"	"Lo que significa para Alemania se puede ver en el material adicional en el archivo Snowden SPIEGEL que ha examinado 
"
0	"En un ejemplo - el mercado muy saturado del Reino Unido , donde la penetración de teléfonos inteligentes es del 70 % y el 86 % de todos los teléfonos vendidos en los últimos tres meses fueron smartphones - Kantar dice que el modelo 5s vendió más que el 5c 03 : 01 .
"	"En un ejemplo  el mercado muy saturado del Reino Unido  donde la penetracin de telfonos inteligentes es del   y el   de todos los telfonos vendidos en los ltimos tres meses fueron smartphones  Kantar dice que el modelo s vendi ms que el c    
"
1	"La apertura del programa de la pre-guardería universal alcalde Bill de Blasio esta semana dará a 53.000 niños el acceso libre al día completo de pre-K en la ciudad de Nueva York , en comparación con 20.000 matriculados el año pasado .
"	"La apertura del programa de la preguardera universal alcalde Bill de Blasio esta semana dar a  nios el acceso libre al da completo de preK en la ciudad de Nueva York  en comparacin con  matriculados el ao pasado 
"
1	"Etiquetas : atractivo , gifs , liam payne , fans masculinos , masas , minuto de música , el nuevo álbum , one direction , las próximas
"	"Etiquetas  atractivo  gifs  liam payne  fans masculinos  masas  minuto de msica  el nuevo lbum  one direction  las prximas
"
1	"De ellos dependerá el futuro de nuestro pasado .
"	"De ellos depender el futuro de nuestro pasado 
"
1	"Desde 2006 , por ejemplo , el gobierno australiano ha financiado Familia Centros de parejas , que ofrecen mediación gratuita o de bajo costo , basada en la comunidad para ayudar a los padres que se están separando de forma cooperativa a gestionar la transición de una casa a dos .
"	"Desde   por ejemplo  el gobierno australiano ha financiado Familia Centros de parejas  que ofrecen mediacin gratuita o de bajo costo  basada en la comunidad para ayudar a los padres que se estn separando de forma cooperativa a gestionar la transicin de una casa a dos 
"
1	"Las cámaras deben enviar en noviembre .
"	"Las cmaras deben enviar en noviembre 
"
1	"Estamos amando a la confianza , Lena , porque ScarJo es una maravilla en serio .
"	"Estamos amando a la confianza  Lena  porque ScarJo es una maravilla en serio 
"
1	"Cher Lloyd nos dio un fin de semana fantástico presente por debutar su nueva canción , "" Sirens , "" el viernes !
"	"Cher Lloyd nos dio un fin de semana fantstico presente por debutar su nueva cancin   Sirens   el viernes 
"
1	"Mapa del tesoro gráficos no sólo proporcionan vistas detalladas de las redes de cable y de satélite alemán .
"	"Mapa del tesoro grficos no slo proporcionan vistas detalladas de las redes de cable y de satlite alemn 
"
1	"El "" diseño es muy importante para nosotros y creemos que el diseño de wearables para ese propósito específico es el camino a seguir .
"	"El  diseo es muy importante para nosotros y creemos que el diseo de wearables para ese propsito especfico es el camino a seguir 
"
1	""" Sé que estás de mi lado "" , un inmunólogo de una vez me comentó como discutimos la política de vacunación .
"	" S que ests de mi lado   un inmunlogo de una vez me coment como discutimos la poltica de vacunacin 
"
0	"Trate Invasor Ahora , Putin !
"	"Trate Invasor Ahora  Putin 
"
1	"Malditos insectos de invierno .
"	"Malditos insectos de invierno 
"
1	"Cuando se le preguntó si hay posibles razones que le sugerirían Bretaña , un país socio de la UE , para tomar un enfoque agresivo para su compañía , Steffen simplemente se encogió de hombros , perplejo .
"	"Cuando se le pregunt si hay posibles razones que le sugeriran Bretaa  un pas socio de la UE  para tomar un enfoque agresivo para su compaa  Steffen simplemente se encogi de hombros  perplejo 
"
1	"De cualquier manera , el meme Hombre épico de la barba parecía un buen ejemplo de una última cosa vale la pena considerando sobre la "" cultura de Internet "" .
"	"De cualquier manera  el meme Hombre pico de la barba pareca un buen ejemplo de una ltima cosa vale la pena considerando sobre la  cultura de Internet  
"
1	"Un aspecto de la comercialización de contenidos es saber de qué hablar , así que para facilitar eso , LinkedIn afirma que proporcionará una lista de temas que son populares entre su público objetivo .
"	"Un aspecto de la comercializacin de contenidos es saber de qu hablar  as que para facilitar eso  LinkedIn afirma que proporcionar una lista de temas que son populares entre su pblico objetivo 
"
1	"La compañía realiza dos funciones principales : rastreo de la información de calificación financiera en tiempo real y encuadramiento de los datos de calificaciones anteriores en un contexto histórico .
"	"La compaa realiza dos funciones principales  rastreo de la informacin de calificacin financiera en tiempo real y encuadramiento de los datos de calificaciones anteriores en un contexto histrico 
"
1	"Olivia Wilde dio a luz un hermoso niño !
"	"Olivia Wilde dio a luz un hermoso nio 
"
1	"Oh , no me importa , yo sólo estoy usando una nube con diamantes incrustados y sentado en la primera fila , pero que es su día , cariño !
"	"Oh  no me importa  yo slo estoy usando una nube con diamantes incrustados y sentado en la primera fila  pero que es su da  cario 
"
1	"¡ No sabía si usaba bien la cubertería !
"	" No saba si usaba bien la cubertera 
"
1	"Si usted trabaja en tecnología , usted debe mirar tu y leer The Circle .
"	"Si usted trabaja en tecnologa  usted debe mirar tu y leer The Circle 
"
1	"De acuerdo con un informe de la Asociación China de la Industria de software , se espera que la cadena de valor de los servicios de computación en la nube de China valdrán $ 122 mil millones en 2015 .
"	"De acuerdo con un informe de la Asociacin China de la Industria de software  se espera que la cadena de valor de los servicios de computacin en la nube de China valdrn   mil millones en  
"
0	"Hemos tenido una inversión en una de estas empresas con sentido de transporte móviles , Hailo , por un par de años y han aprovechado el mercado de taxis existente para construir una gran empresa de transporte móvil que opera en algunas de las ciudades más grandes de Europa y el este de los EE.UU. , donde los servicios de taxi están bien establecidos y funcionan bien .
"	"Hemos tenido una inversin en una de estas empresas con sentido de transporte mviles  Hailo  por un par de aos y han aprovechado el mercado de taxis existente para construir una gran empresa de transporte mvil que opera en algunas de las ciudades ms grandes de Europa y el este de los EEUU  donde los servicios de taxi estn bien establecidos y funcionan bien 
"
1	"Ch-ch-echa un vistazo a más fotos de Tom ( abajo ) !
"	"Chchecha un vistazo a ms fotos de Tom  abajo  
"
1	"Este patrón de desarrollo permite que las familias estén juntas fácilmente y crear lazos sociales esenciales .
"	"Este patrn de desarrollo permite que las familias estn juntas fcilmente y crear lazos sociales esenciales 
"
1	"La semana pasada , un montón de mis amigos y colegas llegaron a la ciudad para la cumbre anual celebrada en el Grand America .
"	"La semana pasada  un montn de mis amigos y colegas llegaron a la ciudad para la cumbre anual celebrada en el Grand America 
"
1	"Pero por razones que son a la vez revelador y misterioso , que rara vez puede hacer las dos cosas .
"	"Pero por razones que son a la vez revelador y misterioso  que rara vez puede hacer las dos cosas 
"
1	"David Cameron ha emitido un mensaje contundente de que "" las luces de advertencia rojas están parpadeando en el tablero de la economía mundial "" de la misma forma que en el momento cuando la crisis financiera llevó al mundo al borde del desastre hace seis años .
"	"David Cameron ha emitido un mensaje contundente de que  las luces de advertencia rojas estn parpadeando en el tablero de la economa mundial  de la misma forma que en el momento cuando la crisis financiera llev al mundo al borde del desastre hace seis aos 
"
1	"Otros en el espacio incluyen FromAtoB , Waymate y Wanderio .
"	"Otros en el espacio incluyen FromAtoB  Waymate y Wanderio 
"
1	"Ugh , esto sería un cuento de hadas hecho !
"	"Ugh  esto sera un cuento de hadas hecho 
"
1	"Sólo escriba las cosas que más de un miembro del equipo haya escuchado .
"	"Slo escriba las cosas que ms de un miembro del equipo haya escuchado 
"
1	"¿ Cuándo fue la última vez que un multimillonario escribió un libro seminal o consigue algún avance científico dramática o creó algún trabajo duradero de arte ?
"	" Cundo fue la ltima vez que un multimillonario escribi un libro seminal o consigue algn avance cientfico dramtica o cre algn trabajo duradero de arte 
"
1	"Mamá respuesta de Sidibe de Alice Tan Ridley , ( a través de Facebook ) : "" Él puede ver , se puede ver , puedo ver Gabby es una gran chica .
"	"Mam respuesta de Sidibe de Alice Tan Ridley   a travs de Facebook    l puede ver  se puede ver  puedo ver Gabby es una gran chica 
"
1	"Otro competidor potencial es WhatsApp y otros mensajeros que permiten-y el carnet de intercambio de videos , pero Kang dice Envía Cualquier lugar preserva la calidad de los archivos de imagen , mientras que permite a los usuarios enviar grandes cantidades de datos en más de 100 fotos o 2GB de videos .
"	"Otro competidor potencial es WhatsApp y otros mensajeros que permiteny el carnet de intercambio de videos  pero Kang dice Enva Cualquier lugar preserva la calidad de los archivos de imagen  mientras que permite a los usuarios enviar grandes cantidades de datos en ms de  fotos o GB de videos 
"
1	"Pulse PLAY encima para ver el video de Headlights !
"	"Pulse PLAY encima para ver el video de Headlights 
"
0	"Tuve que cerrar apagado .
"	"Tuve que cerrar apagado 
"
1	"Eso es menos de la mitad de lo que va a vender Taylor Swift en su disco 1989 en su tercera semana en la carta .
"	"Eso es menos de la mitad de lo que va a vender Taylor Swift en su disco  en su tercera semana en la carta 
"
1	"Estaba limpio y brillante y tenía la sensación de un edificio de apartamentos de lujo .
"	"Estaba limpio y brillante y tena la sensacin de un edificio de apartamentos de lujo 
"
1	"Siendo así la situación , yo también podía funcionar con más libertad , también podía tomar las posibilidades que quería tomar , porque al parecer , aprendí , que incluso el éxito no borra esos sentimientos nerviosos , negativos y continuos .
"	"Siendo as la situacin  yo tambin poda funcionar con ms libertad  tambin poda tomar las posibilidades que quera tomar  porque al parecer  aprend  que incluso el xito no borra esos sentimientos nerviosos  negativos y continuos 
"
0	"Yo realmente , realmente , definitivamente quería renunciar a esa primera noche , pero me tomó un vistazo a todo lo que jugo fresco en mi refrigerador , pensé en lo que había pagado por él , y decidí que iba a estar viendo esto a su mismo final JOVEN SEÑORA .
"	"Yo realmente  realmente  definitivamente quera renunciar a esa primera noche  pero me tom un vistazo a todo lo que jugo fresco en mi refrigerador  pens en lo que haba pagado por l  y decid que iba a estar viendo esto a su mismo final JOVEN SEORA 
"
1	"Tiene presencia en el escenario para el día , y la suficiente energía en su comedia al poder a un pequeño robot .
"	"Tiene presencia en el escenario para el da  y la suficiente energa en su comedia al poder a un pequeo robot 
"
0	"Ella hace todo lo posible , es emprendedora y enérgica , busca en cualquier lugar libre para llevar a los niños , en cualquier lugar con espacio para jugar - el parque , la piscina - en cualquier lugar para escapar de esta pequeña habitación construida para un estudiante de enfermería , no para una familia de cuatro .
"	"Ella hace todo lo posible  es emprendedora y enrgica  busca en cualquier lugar libre para llevar a los nios  en cualquier lugar con espacio para jugar  el parque  la piscina  en cualquier lugar para escapar de esta pequea habitacin construida para un estudiante de enfermera  no para una familia de cuatro 
"
1	"La ronda fue liderada por los nuevos inversores Norwest Venture Partners y Sierra Ventures también tuvo la participación de Kleiner Perkins , Venrock , Google Ventures , TomorrowVentures de Eric Schmidt , y Allegis Capital y trae el total recaudado por la forma a $ 66 millones .
"	"La ronda fue liderada por los nuevos inversores Norwest Venture Partners y Sierra Ventures tambin tuvo la participacin de Kleiner Perkins  Venrock  Google Ventures  TomorrowVentures de Eric Schmidt  y Allegis Capital y trae el total recaudado por la forma a   millones 
"
0	"Ch-ch-echa un vistazo a su entrevista perspicaz para usted mismo ( arriba ) !
"	"Chchecha un vistazo a su entrevista perspicaz para usted mismo  arriba  
"
1	"Él no sólo originó el papel y escribió el libro para el musical .
"	"l no slo origin el papel y escribi el libro para el musical 
"
0	"Para aquellos de ustedes que no haga clic en ese enlace , esto es lo que parece :
"	"Para aquellos de ustedes que no haga clic en ese enlace  esto es lo que parece 
"
0	"Se quedaron para nuestro país y hoy estamos a favor de ellos .
"	"Se quedaron para nuestro pas y hoy estamos a favor de ellos 
"
1	"Varias cuentas han sido hackeadas en la última hora y se inundó con el spam , incluso la cuenta de nuestro propio co-editor .
"	"Varias cuentas han sido hackeadas en la ltima hora y se inund con el spam  incluso la cuenta de nuestro propio coeditor 
"
1	"El edificio es sólido e imponente , el gran hall de entrada engañosamente con sus paneles de madera de 1940 , un lugar bien cuidado por sus gestores .
"	"El edificio es slido e imponente  el gran hall de entrada engaosamente con sus paneles de madera de   un lugar bien cuidado por sus gestores 
"
0	"Facebook Sin los chicos
"	"Facebook Sin los chicos
"
1	"Y estamos muy contentos de que Ventilla y CEO de amplificación , y el ex canciller del Departamento de Educación Joel Klein Ciudad de Nueva York será el escenario con nosotros en Disrupt NY próxima semana .
"	"Y estamos muy contentos de que Ventilla y CEO de amplificacin  y el ex canciller del Departamento de Educacin Joel Klein Ciudad de Nueva York ser el escenario con nosotros en Disrupt NY prxima semana 
"
1	"Usted y yo compartimos un sentido del humor único y puede empujar cuidadosamente la diversión en la otra .
"	"Usted y yo compartimos un sentido del humor nico y puede empujar cuidadosamente la diversin en la otra 
"
0	"Naessens tenía , de hecho , un poco .
"	"Naessens tena  de hecho  un poco 
"
1	"No tengo muchos amigos ; Tengo citas y personas creo que son encantadores , y me gusta verlos .
"	"No tengo muchos amigos  Tengo citas y personas creo que son encantadores  y me gusta verlos 
"
1	"Otros , sin duda una minoría , pusieron fin a la llamada con mi batido , indefenso y quebrantado .
"	"Otros  sin duda una minora  pusieron fin a la llamada con mi batido  indefenso y quebrantado 
"
1	"Le pregunté cuánto quería para que actuarse frente a esa multitud de nuevo .
"	"Le pregunt cunto quera para que actuarse frente a esa multitud de nuevo 
"
0	""" Idealmente , ella va a salir de eso más apropiada para encontrar la felicidad en una relación .
"	" Idealmente  ella va a salir de eso ms apropiada para encontrar la felicidad en una relacin 
"
1	"Depresión , ansiedad , apatía , alucinaciones , y el estrés crónico han sido reportados en las misiones en vivo y simulaciones de formación .
"	"Depresin  ansiedad  apata  alucinaciones  y el estrs crnico han sido reportados en las misiones en vivo y simulaciones de formacin 
"
1	"Esto llevó a muchos a tener que cambiar manualmente los ajustes de nuevo , al igual que este cambio han resultado en otro de los requisitos para la intervención manual para asegurarse de que usted no recibe una avalancha de mensajes nuevos que no estaban notando antes .
"	"Esto llev a muchos a tener que cambiar manualmente los ajustes de nuevo  al igual que este cambio han resultado en otro de los requisitos para la intervencin manual para asegurarse de que usted no recibe una avalancha de mensajes nuevos que no estaban notando antes 
"
1	"Para conmemorar mi relación con la vida silvestre He estado llevando esta pequeña bolsa de casi un año , un embrague de Jonathan Adler que me hizo recortar todo lo que llevo conmigo .
"	"Para conmemorar mi relacin con la vida silvestre He estado llevando esta pequea bolsa de casi un ao  un embrague de Jonathan Adler que me hizo recortar todo lo que llevo conmigo 
"
1	"Fue gracias a la tenacidad inquebrantable de Erin que PG & E habían sido expuesto por una fuga tóxica cromo 6 hacia el agua subterránea .
"	"Fue gracias a la tenacidad inquebrantable de Erin que PG  E haban sido expuesto por una fuga txica cromo  hacia el agua subterrnea 
"
1	"No hay duda de que por lo menos algunos neoconservadores , como Paul Wolfowitz , la imagen de lo que ocurrió en Europa del Este y después de 1989 jugó un papel importante en sus esperanzas para una posterior a la invasión de Irak .
"	"No hay duda de que por lo menos algunos neoconservadores  como Paul Wolfowitz  la imagen de lo que ocurri en Europa del Este y despus de  jug un papel importante en sus esperanzas para una posterior a la invasin de Irak 
"
1	"Avicii trae con un remix de hidromasaje y una aún más caliente Nuevo Vídeo !
"	"Avicii trae con un remix de hidromasaje y una an ms caliente Nuevo Vdeo 
"
1	"Somos como Ricky y Lucy pero con un puñado de niños locos tratando de manejar mi casa .
"	"Somos como Ricky y Lucy pero con un puado de nios locos tratando de manejar mi casa 
"
1	"Mi publicación de hoy es increíble .
"	"Mi publicacin de hoy es increble 
"
1	"Yo tenía algunas heridas a lamer , pero ya tenido muchas heridas profundas en mi vida .
"	"Yo tena algunas heridas a lamer  pero ya tenido muchas heridas profundas en mi vida 
"
1	"La portada polémica de Elle : La portada de septiembre de 2010 de la edición 25o aniversario de Elle , que ofrece un primer plano de Sidibe , fue criticado por unas razones .
"	"La portada polmica de Elle  La portada de septiembre de  de la edicin o aniversario de Elle  que ofrece un primer plano de Sidibe  fue criticado por unas razones 
"
1	"¿ Ella robar una copia de las notas de su terapeuta ?
"	" Ella robar una copia de las notas de su terapeuta 
"
1	"Así que para evitar parecer demasiado emocional , loco , oa cualquiera de los estereotipos relacionados comúnmente con clavijas en las mujeres , he seguido el plomo inmadura de Nate : Me alejé para tomar una cerveza y bailar con mis amigos .
"	"As que para evitar parecer demasiado emocional  loco  oa cualquiera de los estereotipos relacionados comnmente con clavijas en las mujeres  he seguido el plomo inmadura de Nate  Me alej para tomar una cerveza y bailar con mis amigos 
"
1	"Eso es uno de los mayores legados de mi madre , mi amistad contigo , porque ella es la que me ha mostrado la fuerza y la importancia que tiene este tipo de conexión .
"	"Eso es uno de los mayores legados de mi madre  mi amistad contigo  porque ella es la que me ha mostrado la fuerza y la importancia que tiene este tipo de conexin 
"
1	"Facebook no se detuvo en la adición de nuevas identidades de género .
"	"Facebook no se detuvo en la adicin de nuevas identidades de gnero 
"
1	""" Vete "" , fueron las palabras exactas que utilizó , pero el tono era más como , "" Si no te apartas de mi presencia voy a atarte y personalmente arrancar uñas de los pies con un juego de pinzas .
"	" Vete   fueron las palabras exactas que utiliz  pero el tono era ms como   Si no te apartas de mi presencia voy a atarte y personalmente arrancar uas de los pies con un juego de pinzas 
"
0	"He publicado la historia de aquí antes y la puede ir a leer si así lo desea .
"	"He publicado la historia de aqu antes y la puede ir a leer si as lo desea 
"
1	"Un día después que la policía conmocionaron a la ciudad disparando gases lacrimógenos contra la multitud , los manifestantes pasaron una noche tranquila Lunes canto como las calles bloqueadas en varias partes de Hong Kong .
"	"Un da despus que la polica conmocionaron a la ciudad disparando gases lacrimgenos contra la multitud  los manifestantes pasaron una noche tranquila Lunes canto como las calles bloqueadas en varias partes de Hong Kong 
"
1	"El motor de búsqueda por voz puede comprender una amplia variedad de comandos conversacionales y aprende a medida que avanza , para que los usuarios no tengan que repetirse cuando están buscando a través de una gran cantidad de videos .
"	"El motor de bsqueda por voz puede comprender una amplia variedad de comandos conversacionales y aprende a medida que avanza  para que los usuarios no tengan que repetirse cuando estn buscando a travs de una gran cantidad de videos 
"
1	"( Para darle el contexto de donde yo me encontraba , esto fue alrededor de 2008 o 2009 , antes del show de Comedy Central , antes de que mi libro , cuando realmente era sólo un chico que era conocido por todos los escenarios de Nueva York , pero no pudo tomar un descanso para la vida de mí y era un poco convirtiendo tristemente famoso por ello .
"	" Para darle el contexto de donde yo me encontraba  esto fue alrededor de  o   antes del show de Comedy Central  antes de que mi libro  cuando realmente era slo un chico que era conocido por todos los escenarios de Nueva York  pero no pudo tomar un descanso para la vida de m y era un poco convirtiendo tristemente famoso por ello 
"
1	"¿ Los repartes con moderación ?
"	" Los repartes con moderacin 
"
1	"Lo que esto significa es que usted puede señalar Kimono en un sitio web , establecer parámetros , y arrastrar los datos de allí .
"	"Lo que esto significa es que usted puede sealar Kimono en un sitio web  establecer parmetros  y arrastrar los datos de all 
"
1	"En un chat con Barrett Brown , Doyon fue efusivo .
"	"En un chat con Barrett Brown  Doyon fue efusivo 
"
1	"Es eso que le sale salir de la cama por las mañanas .
"	"Es eso que le sale salir de la cama por las maanas 
"
1	"En primer lugar , bahahahah , Shaquille O ' Neal tiene un perfil de LinkedIn ?
"	"En primer lugar  bahahahah  Shaquille O  Neal tiene un perfil de LinkedIn 
"
1	"Entre 2005 y 2011 , la socióloga de la Universidad de Nueva York Paula Inglaterra , PhD , llevó a cabo una encuesta en línea en la que se recopiló datos de más de 20.000 estudiantes de 21 colegios y universidades en todos los Estados Unidos .
"	"Entre  y   la sociloga de la Universidad de Nueva York Paula Inglaterra  PhD  llev a cabo una encuesta en lnea en la que se recopil datos de ms de  estudiantes de  colegios y universidades en todos los Estados Unidos 
"
1	"Pero tal vez esto también es una señal : Tal vez ahora es un buen momento para inscribirlo en preescolar , lo cual originalmente había planeado hacer cuando cumpliera 3 años ( desde que tuve una niñera a tiempo completo ) .
"	"Pero tal vez esto tambin es una seal  Tal vez ahora es un buen momento para inscribirlo en preescolar  lo cual originalmente haba planeado hacer cuando cumpliera  aos  desde que tuve una niera a tiempo completo  
"
0	"Como , "" soy una mujer muy bisexual , "" y me gustaría ser como , "" Pero tu has tenido novios toda la vida ; tu no eres gay .
"	"Como   soy una mujer muy bisexual   y me gustara ser como   Pero tu has tenido novios toda la vida  tu no eres gay 
"
0	"Julia Roberts y su madre fueron acusados de No Arribo En la ceremonia conmemorativa Este fin de su media hermana Nancy Motes '
"	"Julia Roberts y su madre fueron acusados de No Arribo En la ceremonia conmemorativa Este fin de su media hermana Nancy Motes 
"
1	"Cuando no enviará como iMessage .
"	"Cuando no enviar como iMessage 
"
1	"¡ Así que muchas miradas y destapes , y cambios rápidos !
"	" As que muchas miradas y destapes  y cambios rpidos 
"
0	"Me acosté con mi mejor amigo Ex
"	"Me acost con mi mejor amigo Ex
"
1	"Pero basta con los términos técnicos y números .
"	"Pero basta con los trminos tcnicos y nmeros 
"
1	"¡ Mejor créelo !
"	" Mejor crelo 
"
1	"Mira , lo que se paga cuando se utiliza Aereo es su propia pequeña antena , almacenada en un centro de operaciones Aereo local .
"	"Mira  lo que se paga cuando se utiliza Aereo es su propia pequea antena  almacenada en un centro de operaciones Aereo local 
"
1	"Una cosa muy fresca y el mejor trabajo que jamás tendré , pero tampoco el relleno hoja de vida que deseo cuando quiera desistirdar y ve a buscar un trabajo en una empresa .
"	"Una cosa muy fresca y el mejor trabajo que jams tendr  pero tampoco el relleno hoja de vida que deseo cuando quiera desistirdar y ve a buscar un trabajo en una empresa 
"
1	"También sostiene que los desarrolladores no pierden cualquier actuación en el uso TypeScript y en realidad puede ganar en tener el compilador de manejar el código para ellos .
"	"Tambin sostiene que los desarrolladores no pierden cualquier actuacin en el uso TypeScript y en realidad puede ganar en tener el compilador de manejar el cdigo para ellos 
"
1	"Pero está en gran medida ausente del creciente y cada vez más acalorado debate sobre la creciente brecha entre los muy ricos y todos los demás .
"	"Pero est en gran medida ausente del creciente y cada vez ms acalorado debate sobre la creciente brecha entre los muy ricos y todos los dems 
"
0	"Sony Dobles Down On Tech usable Con ' Core ' de la vida-Tracking
"	"Sony Dobles Down On Tech usable Con  Core  de la vidaTracking
"
1	"Si alguna vez quiere que su amor perdido de nuevo que ella no puede basarse en una secuela-vamp fantástico , ella va a tener que recuperar la antigua usanza ...
"	"Si alguna vez quiere que su amor perdido de nuevo que ella no puede basarse en una secuelavamp fantstico  ella va a tener que recuperar la antigua usanza 
"
1	""" Todos sabemos que en el final de la estación 3 que el personaje de Lena se entra en Iowa , pero no sabíamos si realmente iría .
"	" Todos sabemos que en el final de la estacin  que el personaje de Lena se entra en Iowa  pero no sabamos si realmente ira 
"
0	"Creo que se puede ver el patrón que observo .
"	"Creo que se puede ver el patrn que observo 
"
0	"Incluido en los inversores que desechan sus acciones como parte de la recompra es incubadora Team Europe , quien Beckers solía trabajar para y , en parte , se inspiró .
"	"Incluido en los inversores que desechan sus acciones como parte de la recompra es incubadora Team Europe  quien Beckers sola trabajar para y  en parte  se inspir 
"
0	"No podría decir , "" Oh , esto es lo que ocurre con los raros viejos tristes que han visto guerras y ' estado en la montaña .
"	"No podra decir   Oh  esto es lo que ocurre con los raros viejos tristes que han visto guerras y  estado en la montaa 
"
0	"Ella había estado diseñando su propia joyería desde la escuela secundaria , cuando ella cumplió horas de servicio comunitario requeridas de Highland Park High mediante el diseño de los números de perlas y collares-cinta-Gatsby-ish entre ellos-y donarlos a un centro de crisis de embarazo local para su anual recaudación de fondos .
"	"Ella haba estado diseando su propia joyera desde la escuela secundaria  cuando ella cumpli horas de servicio comunitario requeridas de Highland Park High mediante el diseo de los nmeros de perlas y collarescintaGatsbyish entre ellosy donarlos a un centro de crisis de embarazo local para su anual recaudacin de fondos 
"
1	"Yo y mis neurosis nos quedarames bien plantados aquí en tierra firme .
"	"Yo y mis neurosis nos quedarames bien plantados aqu en tierra firme 
"
1	"( Eso sería particularmente divertido ya que Klout supuestamente ha sido adquirida por Lithium Technologies por 200 millones .
"	" Eso sera particularmente divertido ya que Klout supuestamente ha sido adquirida por Lithium Technologies por  millones 
"
1	"Richard Stallman , el hacker de primera generación en el MIT , me dijo que a pesar de que apoya muchas de las causas de los Anonymous , él consideraba estos ataques invasivos reprochables .
"	"Richard Stallman  el hacker de primera generacin en el MIT  me dijo que a pesar de que apoya muchas de las causas de los Anonymous  l consideraba estos ataques invasivos reprochables 
"
0	"NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIÑAS ANTES DE QUE AUN AIRES !
"	"NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIAS ANTES DE QUE AUN AIRES 
"
1	"¿ Recuerdas cuando no teníamos un universo de información escondida en una pequeña caja en el bolsillo ?
"	" Recuerdas cuando no tenamos un universo de informacin escondida en una pequea caja en el bolsillo 
"
1	"Lindsay era notoriamente difícil durante la producción de la serie documental .
"	"Lindsay era notoriamente difcil durante la produccin de la serie documental 
"
0	"Vea la prueba Beefy descamisado Imagen AQUÍ !
"	"Vea la prueba Beefy descamisado Imagen AQU 
"
0	"Estuve despierto toda la noche con Marlo y a pesar de que cada parte de mí quiere ser gruñón pero simplemente no puede .
"	"Estuve despierto toda la noche con Marlo y a pesar de que cada parte de m quiere ser grun pero simplemente no puede 
"
1	"Conchita tuvo un gran chapoteo en el Festival de Eurovisión , cuando el centro de atención reveló una persona magnífica , que también pasa a tener una barba completa !
"	"Conchita tuvo un gran chapoteo en el Festival de Eurovisin  cuando el centro de atencin revel una persona magnfica  que tambin pasa a tener una barba completa 
"
1	"Una Calificación Definitiva de los mejores novios de novelas de fantasía para adolescentes y adultos .
"	"Una Calificacin Definitiva de los mejores novios de novelas de fantasa para adolescentes y adultos 
"
0	"El más largo de cualquier persona que ha pasado en el espacio fue el 14 mes cosmonauta Valeri Polyakov vivió en la Estación Espacial ahora fuera de servicio-Mir ; otro cosmonauta , Valentin Lebedev , pasó 211 días en órbita en 1982 , durante el cual los niveles de radiación elevados resultaron en su perder la vista a las cataratas .
"	"El ms largo de cualquier persona que ha pasado en el espacio fue el  mes cosmonauta Valeri Polyakov vivi en la Estacin Espacial ahora fuera de servicioMir  otro cosmonauta  Valentin Lebedev  pas  das en rbita en   durante el cual los niveles de radiacin elevados resultaron en su perder la vista a las cataratas 
"
1	"Temí que entrar en un Frutas enteras , especialmente uno con un patio de comidas amplio y variado , sería un poco incómodo .
"	"Tem que entrar en un Frutas enteras  especialmente uno con un patio de comidas amplio y variado  sera un poco incmodo 
"
1	"Juegos de pegatinas están compuestos por un total de 42 imágenes que los creadores de la etiqueta engomada subir a través de la nueva herramienta .
"	"Juegos de pegatinas estn compuestos por un total de  imgenes que los creadores de la etiqueta engomada subir a travs de la nueva herramienta 
"
1	"Usualmente acompañado de una pequeña voz dentro de tu cabeza que dice "" Mierda , de un momento a estos hijos de puta se van a dar cuenta que no puedo seguir así por mucho tiempo , y entonces no voy a ser un dios de oro más nunca .
"	"Usualmente acompaado de una pequea voz dentro de tu cabeza que dice  Mierda  de un momento a estos hijos de puta se van a dar cuenta que no puedo seguir as por mucho tiempo  y entonces no voy a ser un dios de oro ms nunca 
"
1	"Freeman dice que la batería algas también carga más rápido y dura más que las baterías de iones de corriente utilizados en , por ejemplo , su teléfono celular , iPad ... o un Tesla .
"	"Freeman dice que la batera algas tambin carga ms rpido y dura ms que las bateras de iones de corriente utilizados en  por ejemplo  su telfono celular  iPad  o un Tesla 
"
0	"Almuerce un rico y posiblemente insaludable plato en el restaurante menos romántico posible , como puede ser Chiplote o Popeye ' s.
"	"Almuerce un rico y posiblemente insaludable plato en el restaurante menos romntico posible  como puede ser Chiplote o Popeye  s
"
1	"Tengo algunas herramientas pero ni idea de cómo usarlos .
"	"Tengo algunas herramientas pero ni idea de cmo usarlos 
"
1	"Niche 2 Win , Baby .
"	"Niche  Win  Baby 
"
1	"Al consultar la aplicación , los usuarios pueden determinar si la puerta del garaje está abierta , incluso tan poco como un pie , y abrir o cerrarla remotamente .
"	"Al consultar la aplicacin  los usuarios pueden determinar si la puerta del garaje est abierta  incluso tan poco como un pie  y abrir o cerrarla remotamente 
"
0	"- Brooke Burke Charvet- ( @ brookeburke ) 22 de febrero de 2014
"	" Brooke Burke Charvet   brookeburke   de febrero de 
"
0	"Se esperaba que Man Against Machine fuera uno de los grandes lanzamientos de la temporada de vacaciones , con las ventas de la primera semana entre 250.000 y 300.000 , pero de acuerdo a la industria de publicación Hits , el disco está actualmente dirigido por un debut mucho más anémico en el rango de 120.000 .
"	"Se esperaba que Man Against Machine fuera uno de los grandes lanzamientos de la temporada de vacaciones  con las ventas de la primera semana entre  y   pero de acuerdo a la industria de publicacin Hits  el disco est actualmente dirigido por un debut mucho ms anmico en el rango de  
"
1	"El éxito temprano de Alibaba Group en el comercio electrónico se debe a varios factores .
"	"El xito temprano de Alibaba Group en el comercio electrnico se debe a varios factores 
"
1	"Durante el día , mientras exploro , me baso con frecuencia en ese diario para buscar direcciones o detalles que necesito ; y también escribo breves pequeñas notas sobre las experiencias que estoy teniendo .
"	"Durante el da  mientras exploro  me baso con frecuencia en ese diario para buscar direcciones o detalles que necesito  y tambin escribo breves pequeas notas sobre las experiencias que estoy teniendo 
"
1	"Pero yo no soy bueno en la inversión en el imaginar la etapa de producción .
"	"Pero yo no soy bueno en la inversin en el imaginar la etapa de produccin 
"
1	"Diversión de este tipo como un Peter Pan , pero él tiene el trabajo y los días de vacaciones pagadas que lo respalde .
"	"Diversin de este tipo como un Peter Pan  pero l tiene el trabajo y los das de vacaciones pagadas que lo respalde 
"
0	"Mitt Romney podría haber sido un candidato más fuerte si hubiera tenido menos dinero , o al menos no habría sido tenido en cuenta sólo por ello .
"	"Mitt Romney podra haber sido un candidato ms fuerte si hubiera tenido menos dinero  o al menos no habra sido tenido en cuenta slo por ello 
"
1	"Tengo que volver a salir y aumentar mis posibilidades "" , dice ella .
"	"Tengo que volver a salir y aumentar mis posibilidades   dice ella 
"
1	"Descubra las Deets AQUÍ !
"	"Descubra las Deets AQU 
"
1	"Las personas que se comprometen a comprar una Gramofon a través de la campaña de arranque obtendrán una membresía Fon ( que significa el acceso a más de 12 millones de puntos de acceso FON ) a cambio de compartir su WiFi en casa , como es el negocio habitual de Fon .
"	"Las personas que se comprometen a comprar una Gramofon a travs de la campaa de arranque obtendrn una membresa Fon  que significa el acceso a ms de  millones de puntos de acceso FON  a cambio de compartir su WiFi en casa  como es el negocio habitual de Fon 
"
1	"Las ventajas de quadcopters más accesibles hace que la fotografía aérea sea prácticamente accesible para quien sea .
"	"Las ventajas de quadcopters ms accesibles hace que la fotografa area sea prcticamente accesible para quien sea 
"
1	"Tenía un poco más de atención .
"	"Tena un poco ms de atencin 
"
1	"Lo que hizo ese momento aún más doloroso para ella .
"	"Lo que hizo ese momento an ms doloroso para ella 
"
1	"Y si eso no es suficientemente canchero para usted , la colaboración entre Disney y el hotel de hielo también incluirá una cueva actividad congelada para que los niños puedan disfrutar !
"	"Y si eso no es suficientemente canchero para usted  la colaboracin entre Disney y el hotel de hielo tambin incluir una cueva actividad congelada para que los nios puedan disfrutar 
"
1	"El gobierno chino está invirtiendo fuertemente en la construcción de centros de datos para servir cada vez mayor número de usuarios de teléfonos inteligentes en el país .
"	"El gobierno chino est invirtiendo fuertemente en la construccin de centros de datos para servir cada vez mayor nmero de usuarios de telfonos inteligentes en el pas 
"
0	""" "" Va a ver y sentir como Nokia construyó .
"	"  Va a ver y sentir como Nokia construy 
"
1	"No crea en las afirmaciones de Dylan Farrow !
"	"No crea en las afirmaciones de Dylan Farrow 
"
1	""" Lo están pasando genial juntos ... ella piensa que podría ser su media naranja .
"	" Lo estn pasando genial juntos  ella piensa que podra ser su media naranja 
"
1	"Armstrong después de aterrizar en la Luna "" .
"	"Armstrong despus de aterrizar en la Luna  
"
1	"La idea detrás de estos teléfonos parece ser la construcción de la cuota de mercado en el extremo inferior del mercado para impulsar sus cifras globales ( y aumentar el uso del servicio Microsoft ) .
"	"La idea detrs de estos telfonos parece ser la construccin de la cuota de mercado en el extremo inferior del mercado para impulsar sus cifras globales  y aumentar el uso del servicio Microsoft  
"
0	"Es pavloviano a este punto .
"	"Es pavloviano a este punto 
"
1	"Qualcomm simplemente no tiene la comercialización o energía para la distribución necesaria para de un dispositivo así algo exitoso .
"	"Qualcomm simplemente no tiene la comercializacin o energa para la distribucin necesaria para de un dispositivo as algo exitoso 
"
1	"Jessica Lessin , uno de los periodistas de tecnología superior en el Wall Street Journal sobre los últimos diez años , puso en marcha la Información en diciembre .
"	"Jessica Lessin  uno de los periodistas de tecnologa superior en el Wall Street Journal sobre los ltimos diez aos  puso en marcha la Informacin en diciembre 
"
0	"La anterior ex-editora-en jefe Janet Chan me dijo una vez que ella apreciaba mi capacidad tanto de sentarme a la mesa como la de "" orbitar "" sobre ella-para ser capaz de conocer el tema , pero tiener un buen ojo para asegurarme de que las de las voces de las madres de color fueran incluidas y respetadas .
"	"La anterior exeditoraen jefe Janet Chan me dijo una vez que ella apreciaba mi capacidad tanto de sentarme a la mesa como la de  orbitar  sobre ellapara ser capaz de conocer el tema  pero tiener un buen ojo para asegurarme de que las de las voces de las madres de color fueran incluidas y respetadas 
"
1	"Janice nació en el norte de Kensington , el final lamentable de Notting Hill .
"	"Janice naci en el norte de Kensington  el final lamentable de Notting Hill 
"
1	"Es interesante-y tal vez inevitable-que a medida que crece rewardStyle , la compañía , sin embargo , ha comenzado a virar lejos de sus pobres advenedizas raíces para competir por una mucho mas sofisticada , nueva imagen .
"	"Es interesantey tal vez inevitableque a medida que crece rewardStyle  la compaa  sin embargo  ha comenzado a virar lejos de sus pobres advenedizas races para competir por una mucho mas sofisticada  nueva imagen 
"
0	"Hice lo que cualquier ser humano decente haría - le dije , "" ¿ Qué ?
"	"Hice lo que cualquier ser humano decente hara  le dije    Qu 
"
1	""" Salí de la tienda y estaba como : ' Quiero decirles acerca de este nuevo diseñador que acabo de descubrir , ' "" Amber me dijo .
"	" Sal de la tienda y estaba como   Quiero decirles acerca de este nuevo diseador que acabo de descubrir    Amber me dijo 
"
1	"Era un nuevo tipo de hackers colectiva .
"	"Era un nuevo tipo de hackers colectiva 
"
0	"Por un lado , grabado en modo de larga duración para adaptarse a todo , era "" licencia para Ill ' Beastie Boys and Concrete Blonde de ' sangría ' .
"	"Por un lado  grabado en modo de larga duracin para adaptarse a todo  era  licencia para Ill  Beastie Boys and Concrete Blonde de  sangra  
"
1	"Desde luego , tratamos de evitar ese tipo de cosas y comentarios como Brad de duda ayuda a hacer eso .
"	"Desde luego  tratamos de evitar ese tipo de cosas y comentarios como Brad de duda ayuda a hacer eso 
"
1	"Y la energía de ese final ¡ SE DISPARA !
"	"Y la energa de ese final  SE DISPARA 
"
1	"Desde hace mucho tiempo socio de la marca Kate Spade , por ejemplo , al parecer , ha perdido algo de su brillo .
"	"Desde hace mucho tiempo socio de la marca Kate Spade  por ejemplo  al parecer  ha perdido algo de su brillo 
"
1	"O bien , técnicamente hablando , es el frente !
"	"O bien  tcnicamente hablando  es el frente 
"
0	"Te puedes llenar o vaciar .
"	"Te puedes llenar o vaciar 
"
1	"Bueno , resulta que la fallecida Sarah Jones trabajó en The Vampire Diaries , también .
"	"Bueno  resulta que la fallecida Sarah Jones trabaj en The Vampire Diaries  tambin 
"
0	") "" , Pero eso todavía significaba que otras 29 personas tenían que mirar el apartamento y rechazarlo antes de que tuviera una oportunidad .
"	"   Pero eso todava significaba que otras  personas tenan que mirar el apartamento y rechazarlo antes de que tuviera una oportunidad 
"
0	"Pensamos que Tumblr en realidad puede ser capaz de crear tanto valor como Yahoo !
"	"Pensamos que Tumblr en realidad puede ser capaz de crear tanto valor como Yahoo 
"
1	"¿ Cómo fue volver a estar juntos .
"	" Cmo fue volver a estar juntos 
"
1	"El mes pasado , Shrem fue detenido en el aeropuerto de Nueva York John F. Kennedy por cargos de lavado de dinero .
"	"El mes pasado  Shrem fue detenido en el aeropuerto de Nueva York John F Kennedy por cargos de lavado de dinero 
"
1	""" Nunca me puse las gafas en mi vida , pero era muy caliente "" , dijo de las luces del estudio brillantes .
"	" Nunca me puse las gafas en mi vida  pero era muy caliente   dijo de las luces del estudio brillantes 
"
0	"Iluminación Christopher Akerlind ' s añadió tanto al espectáculo !
"	"Iluminacin Christopher Akerlind  s aadi tanto al espectculo 
"
1	"Esta es la manera más impresionante que ganar a la Miss Congeniality !
"	"Esta es la manera ms impresionante que ganar a la Miss Congeniality 
"
1	"Tyra Banks regresa a la TV , todos ustedes !
"	"Tyra Banks regresa a la TV  todos ustedes 
"
1	"En 2012 , la lista pública de la donación fue descubierta , con Mozilla apareciendo junto al nombre de Eich .
"	"En   la lista pblica de la donacin fue descubierta  con Mozilla apareciendo junto al nombre de Eich 
"
1	"No es que esto no estuviera en los radares de los otros editores , es sólo que no era algo en lo que ellos necesariamente pensaran tanto o tan profundamente como yo
"	"No es que esto no estuviera en los radares de los otros editores  es slo que no era algo en lo que ellos necesariamente pensaran tanto o tan profundamente como yo
"
1	"Es posible que Marvel está tratando de conseguir Zac por su reboot de Daredevil .
"	"Es posible que Marvel est tratando de conseguir Zac por su reboot de Daredevil 
"
1	"Tendremos que ver si terminan ofreciéndole uno está de acuerdo con .
"	"Tendremos que ver si terminan ofrecindole uno est de acuerdo con 
"
1	"Además , otros servicios de intercambio de archivos pueden funcionar lentamente para usuarios fuera de los EE.UU. , especialmente si están tratando de sincronizar archivos multimedia de gran tamaño .
"	"Adems  otros servicios de intercambio de archivos pueden funcionar lentamente para usuarios fuera de los EEUU  especialmente si estn tratando de sincronizar archivos multimedia de gran tamao 
"
1	"Se trata de un nivel .
"	"Se trata de un nivel 
"
1	"La favorita de Perezcious , Lissie , acaba de lanzar un nuevo EP de covers ... ¡ que están taaaan buenos !
"	"La favorita de Perezcious  Lissie  acaba de lanzar un nuevo EP de covers   que estn taaaan buenos 
"
0	"Brooke Burke Charvet echada de Bailando con las estrellas !
"	"Brooke Burke Charvet echada de Bailando con las estrellas 
"
1	"He aquí una incontrovertible ley de la amistad femenina que le ahorrará mucho tiempo : Cualquier mujer que piensa ser "" la Carrie "" es una trola y probablemente sea una mujer horrible .
"	"He aqu una incontrovertible ley de la amistad femenina que le ahorrar mucho tiempo  Cualquier mujer que piensa ser  la Carrie  es una trola y probablemente sea una mujer horrible 
"
1	"Hice mi entrenamiento normal el primer día de la limpieza y fue vergonzoso .
"	"Hice mi entrenamiento normal el primer da de la limpieza y fue vergonzoso 
"
0	"Si usted va a intentar algo como esto probablemente debería eliminar poco a poco ciertas cosas de su dieta primero .
"	"Si usted va a intentar algo como esto probablemente debera eliminar poco a poco ciertas cosas de su dieta primero 
"
1	"Él unfollows Twitter después de engañar denuncias Come Out !
"	"l unfollows Twitter despus de engaar denuncias Come Out 
"
0	"Nos mudamos de nuevo a la búsqueda Sitio de búsqueda Google , ya que simplemente funciona mejor para mí .
"	"Nos mudamos de nuevo a la bsqueda Sitio de bsqueda Google  ya que simplemente funciona mejor para m 
"
1	"después de una pausa larga de escribir blogs , espero volver a escribir más regularmente .
"	"despus de una pausa larga de escribir blogs  espero volver a escribir ms regularmente 
"
1	""" Nos entristece decir que su ingreso está en peligro , y que es posible que tengamos que retirar su aplicación debido a su pobre ética escolar y asistencia a clase .
"	" Nos entristece decir que su ingreso est en peligro  y que es posible que tengamos que retirar su aplicacin debido a su pobre tica escolar y asistencia a clase 
"
1	"La retórica en torno a la defensa de Alzheimer en los últimos años se ha centrado en la búsqueda de una cura .
"	"La retrica en torno a la defensa de Alzheimer en los ltimos aos se ha centrado en la bsqueda de una cura 
"
0	"El Sony de hoy es diferente de la de Sony de hace cinco años .
"	"El Sony de hoy es diferente de la de Sony de hace cinco aos 
"
1	"A continuación , toca el botón de nuevo detener la grabación cuando haya terminado .
"	"A continuacin  toca el botn de nuevo detener la grabacin cuando haya terminado 
"
1	"Si él puede besar mi-Size Barbie Clare en una cesta de bambú en el río frente a Camila , y todo el mundo , y Vietnam , y Dios , él puede besar a Renee al final de una fecha como un adulto maldito .
"	"Si l puede besar miSize Barbie Clare en una cesta de bamb en el ro frente a Camila  y todo el mundo  y Vietnam  y Dios  l puede besar a Renee al final de una fecha como un adulto maldito 
"
1	"Esa primavera , después de años con el corazón débil , se despidió de su trabajo .
"	"Esa primavera  despus de aos con el corazn dbil  se despidi de su trabajo 
"
1	"Anonymous vio las demandas de la iglesia como intentos de censura .
"	"Anonymous vio las demandas de la iglesia como intentos de censura 
"
1	"Una de las áreas donde los dispositivos Yota está confiando en crowdsourcing ideas para verter en el desarrollo de YotaPhone está en el lado apps .
"	"Una de las reas donde los dispositivos Yota est confiando en crowdsourcing ideas para verter en el desarrollo de YotaPhone est en el lado apps 
"
0	"Y a veces tenemos que hacer tiempo para perseguir abajo .
"	"Y a veces tenemos que hacer tiempo para perseguir abajo 
"
1	"Pueden creer que ella terminó todo el set , sin embargo , y después fue sacada por una ambulancia .
"	"Pueden creer que ella termin todo el set  sin embargo  y despus fue sacada por una ambulancia 
"
1	"A todos nos terminamos preguntando "" ¿ Qué sigue ?
"	"A todos nos terminamos preguntando   Qu sigue 
"
1	"Realmente no se puede ser un costo de los ingresos si no hay ingresos unido a ti .
"	"Realmente no se puede ser un costo de los ingresos si no hay ingresos unido a ti 
"
1	"Después de tres años , Sami y su esposa pueden comprarlo sin depósito , en el descuento de un inquilino que hace un descuento de £ 102,700 ( £ 77,000 afueras de Londres ) , un descuento que el gobierno sigue aumentando .
"	"Despus de tres aos  Sami y su esposa pueden comprarlo sin depsito  en el descuento de un inquilino que hace un descuento de      afueras de Londres   un descuento que el gobierno sigue aumentando 
"
0	"Stick con los CLAMSHELL !
"	"Stick con los CLAMSHELL 
"
1	"Siempre debemos uno a otros así como $ 20 , pero ninguno de los dos está realmente preocupado , porque el pagaré ha estado flotando hacia adelante y atrás desde hace años .
"	"Siempre debemos uno a otros as como    pero ninguno de los dos est realmente preocupado  porque el pagar ha estado flotando hacia adelante y atrs desde hace aos 
"
1	"En general , todo depende de lo que haya comprado recientemente en el supermercado .
"	"En general  todo depende de lo que haya comprado recientemente en el supermercado 
"
0	"Mt.Gox se informa sobre archivos Para Liquidación Vez De Bancarrota
"	"MtGox se informa sobre archivos Para Liquidacin Vez De Bancarrota
"
1	"Echemos un vistazo a los costos de comercialización de la caja de los últimos años :
"	"Echemos un vistazo a los costos de comercializacin de la caja de los ltimos aos 
"
1	"Dieciséis deliciosos tipos se quitaron las camisas y aceitaron sus gloriosos cuerpos en el nombre de la sensualidad científica , pero , según parece , todos los hombres NO son iguales !
"	"Diecisis deliciosos tipos se quitaron las camisas y aceitaron sus gloriosos cuerpos en el nombre de la sensualidad cientfica  pero  segn parece  todos los hombres NO son iguales 
"
1	"Durante el período de prueba , todas las características que incluyen compartir , seguir , encriptar y administrar archivos estarán disponibles , pero más tarde , sólo el intercambio de archivos básico seguirá siendo gratuito .
"	"Durante el perodo de prueba  todas las caractersticas que incluyen compartir  seguir  encriptar y administrar archivos estarn disponibles  pero ms tarde  slo el intercambio de archivos bsico seguir siendo gratuito 
"
1	"La noche del martes Leta tenía una lección de piano doble , un evento inusual para esa noche de la semana .
"	"La noche del martes Leta tena una leccin de piano doble  un evento inusual para esa noche de la semana 
"
1	"¿ Qué es tan desconcertante ahora es que las nuevas fuentes de lectores , las aplicaciones y los sitios la gente comprueba todos los días y los que llevan a las personas a nuevos puestos y las historias , constituyen la mayoría de los lectores , y son totalmente imprevisibles ( que también son más grandes , siempre más grande , cada nueva Internet es .
"	" Qu es tan desconcertante ahora es que las nuevas fuentes de lectores  las aplicaciones y los sitios la gente comprueba todos los das y los que llevan a las personas a nuevos puestos y las historias  constituyen la mayora de los lectores  y son totalmente imprevisibles  que tambin son ms grandes  siempre ms grande  cada nueva Internet es 
"
0	"Tim Walters , quien es socio del Grupo Claridad Digital también piensa que podría ser un no-historia para muchas de las razones Alex Wilhelm indica en su historia en TechCrunch anoche en relación con el lamentable estado de las acciones tecnológicas en general , en estos días , pero Walters dice un demora no presenta ningún riesgo .
"	"Tim Walters  quien es socio del Grupo Claridad Digital tambin piensa que podra ser un nohistoria para muchas de las razones Alex Wilhelm indica en su historia en TechCrunch anoche en relacin con el lamentable estado de las acciones tecnolgicas en general  en estos das  pero Walters dice un demora no presenta ningn riesgo 
"
1	"Ummm , que va , si me importa .
"	"Ummm  que va  si me importa 
"
1	"Avicci , Wyclef Jean , Alexandre Pires y Santana se han unido para la canción de la Copa del Mundo de Dar Um Jeito ( Encontraremos una Manera ) .
"	"Avicci  Wyclef Jean  Alexandre Pires y Santana se han unido para la cancin de la Copa del Mundo de Dar Um Jeito  Encontraremos una Manera  
"
1	"Ahora es definitivamente el momento para que Apple atesora su fuerte posición en el mercado Mac , saliendo de un sólido Q2 fiscal cuando vendió unos 4,1 millone de Macs , una mejoría respecto a los 3,9 millones de unidades que exportó durante el mismo trimestre del año pasado .
"	"Ahora es definitivamente el momento para que Apple atesora su fuerte posicin en el mercado Mac  saliendo de un slido Q fiscal cuando vendi unos  millone de Macs  una mejora respecto a los  millones de unidades que export durante el mismo trimestre del ao pasado 
"
1	""" Creo que se ha convertido en demasiado expuestos en los EE.UU. , no sólo en las películas , sino por toda la cobertura de la celebridad que él no tiene control sobre .
"	" Creo que se ha convertido en demasiado expuestos en los EEUU  no slo en las pelculas  sino por toda la cobertura de la celebridad que l no tiene control sobre 
"
1	"No se deje engañar por Donnie Wahlberg en estos momentos haciendo una proposición a Jenny McCarthy !
"	"No se deje engaar por Donnie Wahlberg en estos momentos haciendo una proposicin a Jenny McCarthy 
"
1	"Este es aburrido en comparación con los demás , pero productivo y sorprendentemente divertido .
"	"Este es aburrido en comparacin con los dems  pero productivo y sorprendentemente divertido 
"
0	"Los Angeles tiene la mejor comida de cualquier ciudad y de cualquier lugar .
"	"Los Angeles tiene la mejor comida de cualquier ciudad y de cualquier lugar 
"
0	"El rapero , presentador de televisión , Kazaam estrella , y pronto-a-ser de la NBA del Salón de la Fama tiene sus manos colosales en un montón de diferentes tarros de galletas , pero usted sabe que wouldn ' nt echando un vistazo a su perfil bajo alquiler LinkedIn !
"	"El rapero  presentador de televisin  Kazaam estrella  y prontoaser de la NBA del Saln de la Fama tiene sus manos colosales en un montn de diferentes tarros de galletas  pero usted sabe que wouldn  nt echando un vistazo a su perfil bajo alquiler LinkedIn 
"
1	"Compare esto con 9 millones de Samsung Galaxy 4S , 8,2 millones de teléfonos inteligentes de Nokia Windows y los 2,3 millones de LG G2 , según los datos facilitados en el artículo de AppleInsider .
"	"Compare esto con  millones de Samsung Galaxy S   millones de telfonos inteligentes de Nokia Windows y los  millones de LG G  segn los datos facilitados en el artculo de AppleInsider 
"
1	"Otros Anon eran apolíticos y sembró el caos para el lulz .
"	"Otros Anon eran apolticos y sembr el caos para el lulz 
"
1	"Dijo que también serán los primeros en la fila para poner obtener el dispositivo .
"	"Dijo que tambin sern los primeros en la fila para poner obtener el dispositivo 
"
1	"Así que es muy parecido a todas estas aplicaciones , pero al final es como ninguna otra cosa .
"	"As que es muy parecido a todas estas aplicaciones  pero al final es como ninguna otra cosa 
"
1	"Yo me especialicé en cine y ahora me dedico a ello .
"	"Yo me especialic en cine y ahora me dedico a ello 
"
1	"Pero con Alemania , la casa de máquinas de fabricación de Europa , creciendo solo un 0,1 % en el tercer trimestre , la economía de la eurozona parece estar vacilante .
"	"Pero con Alemania  la casa de mquinas de fabricacin de Europa  creciendo solo un   en el tercer trimestre  la economa de la eurozona parece estar vacilante 
"
1	"Ch-ch-echa un vistazo a su confesión ( arriba ) !
"	"Chchecha un vistazo a su confesin  arriba  
"
1	"Pero para la vida de mí , no puedo encontrar la manera de hacer esto en la web .
"	"Pero para la vida de m  no puedo encontrar la manera de hacer esto en la web 
"
1	"Asish ( o alguien más a medida que él abre el código y los datos aquí ) podría hacer un trabajo adicional sobre esto y llegar a algunas observaciones muy interesantes .
"	"Asish  o alguien ms a medida que l abre el cdigo y los datos aqu  podra hacer un trabajo adicional sobre esto y llegar a algunas observaciones muy interesantes 
"
1	"Y , si alguno de estos servicios se hackeado o roscados para la vigilancia , los archivos de usuario son vulnerables "" .
"	"Y  si alguno de estos servicios se hackeado o roscados para la vigilancia  los archivos de usuario son vulnerables  
"
1	"El joven estaba limpiando baños en un edificio de oficinas Dockland , Australia en agosto de 2011 cuando él golpeó el bote de limpieza !
"	"El joven estaba limpiando baos en un edificio de oficinas Dockland  Australia en agosto de  cuando l golpe el bote de limpieza 
"
1	""" Los hombres se comunican con las acciones más que las palabras , por lo que averiguar cuál es su situación , mira lo que está haciendo o no haciendo para perseguirte .
"	" Los hombres se comunican con las acciones ms que las palabras  por lo que averiguar cul es su situacin  mira lo que est haciendo o no haciendo para perseguirte 
"
1	"Si su marido y ella habían esperado a un hogar estable , que nunca habían tenido hijos en absoluto .
"	"Si su marido y ella haban esperado a un hogar estable  que nunca haban tenido hijos en absoluto 
"
1	"Está en una misión para probar que dos pantallas pueden realmente ser mejores que una .
"	"Est en una misin para probar que dos pantallas pueden realmente ser mejores que una 
"
1	"Y ya estamos revelando información acerca de la segunda generación del teléfono "" , añade .
"	"Y ya estamos revelando informacin acerca de la segunda generacin del telfono   aade 
"
1	"Lea cómo Vacay Su San Valentín puede haber salvado su matrimonio !
"	"Lea cmo Vacay Su San Valentn puede haber salvado su matrimonio 
"
1	"En Cambridge , en protesta contra el apartheid , no podría ver resultados inmediatos ; ahora , con el toque de un botón , podría ayudar a sabotear el sitio de una gran corporación .
"	"En Cambridge  en protesta contra el apartheid  no podra ver resultados inmediatos  ahora  con el toque de un botn  podra ayudar a sabotear el sitio de una gran corporacin 
"
1	"DENTON : ¿ A quién le importa un culo la computadora corporal ?
"	"DENTON   A quin le importa un culo la computadora corporal 
"
1	"Que de nuevo no es grande si usted es el chico confesando públicamente al uso de drogas , pero el medio selfie vídeo confesional puede actuar como un control general y el equilibrio en el comportamiento del usuario .
"	"Que de nuevo no es grande si usted es el chico confesando pblicamente al uso de drogas  pero el medio selfie vdeo confesional puede actuar como un control general y el equilibrio en el comportamiento del usuario 
"
1	"También encontré la misma sustancia en las heces de Coco ( claro que sí , yo inspecciono la caca de mis perros , LA DIGNIDAD NO POSEE MASCOTAS ) .
"	"Tambin encontr la misma sustancia en las heces de Coco  claro que s  yo inspecciono la caca de mis perros  LA DIGNIDAD NO POSEE MASCOTAS  
"
1	"Para ayudar a los trabajadores de bajos salarios dan a sus hijos el tiempo y la atención de la crítica para el desarrollo del niño , necesitamos normas que permiten a los padres un mayor control sobre sus horarios .
"	"Para ayudar a los trabajadores de bajos salarios dan a sus hijos el tiempo y la atencin de la crtica para el desarrollo del nio  necesitamos normas que permiten a los padres un mayor control sobre sus horarios 
"
1	"Como era de esperar Gramofon utiliza el chipset Qualcomm Atheros AR9341 , tras su $ 14 millones ronda de inversión en Fon a principios de este año .
"	"Como era de esperar Gramofon utiliza el chipset Qualcomm Atheros AR  tras su   millones ronda de inversin en Fon a principios de este ao 
"
0	"Averigüe Nuevos Deets Álbum AQUÍ !
"	"Averige Nuevos Deets lbum AQU 
"
0	"En comparación , sus rivales más amenazantes se quedaron atrás , o simplemente mantuvieron su posición : Apple se quedó con el 22,1 % de las ventas ( un 2 % menos que último mes ) , y Windows Phone se mantuvo estable en el 4,4 % .
"	"En comparacin  sus rivales ms amenazantes se quedaron atrs  o simplemente mantuvieron su posicin  Apple se qued con el   de las ventas  un   menos que ltimo mes   y Windows Phone se mantuvo estable en el   
"
1	"Al club de lectura de la otra noche un amigo nos decía que ella no mantiene ningún galletas o dulces o dulces en su casa porque , si lo hacía , ella comería a todos .
"	"Al club de lectura de la otra noche un amigo nos deca que ella no mantiene ningn galletas o dulces o dulces en su casa porque  si lo haca  ella comera a todos 
"
1	"Sin embargo , si tú y tus amigos bigotudos está planeando un paseo en triciclo a través del país para visitar las cervecerías artesanales , ésta puede ser la cámara que deberías utilizar para documentarlo .
"	"Sin embargo  si t y tus amigos bigotudos est planeando un paseo en triciclo a travs del pas para visitar las cerveceras artesanales  sta puede ser la cmara que deberas utilizar para documentarlo 
"
1	"Vas a estar delante de Dios un día , oh grande y poderosa chica super cool de Twitter .
"	"Vas a estar delante de Dios un da  oh grande y poderosa chica super cool de Twitter 
"
1	"En 2005 , en un viaje a mi graduación de la universidad , ella se olvidó de su insulina de un error así que a diferencia de ella , dada la historia de su madre .
"	"En   en un viaje a mi graduacin de la universidad  ella se olvid de su insulina de un error as que a diferencia de ella  dada la historia de su madre 
"
0	"Me preocupa que seguimos hablando y no estoy ni un poco preocupado de que vamos a seguir para hacer eso .
"	"Me preocupa que seguimos hablando y no estoy ni un poco preocupado de que vamos a seguir para hacer eso 
"
1	"Pero realmente aprecio su sacrificio financiero para llevar a mis hijas su pizza favorita , eso y el increíblemente largo viaje a través del valle para hacer posible la visita .
"	"Pero realmente aprecio su sacrificio financiero para llevar a mis hijas su pizza favorita  eso y el increblemente largo viaje a travs del valle para hacer posible la visita 
"
1	"Esto es taaan diferente de lo que se ha mostrado en el teatro de la calle Jane hace muchas lunas .
"	"Esto es taaan diferente de lo que se ha mostrado en el teatro de la calle Jane hace muchas lunas 
"
1	"Y haz residir principalmente las razones en ti para que no conviertas a la otra persona en el enemigo .
"	"Y haz residir principalmente las razones en ti para que no conviertas a la otra persona en el enemigo 
"
1	"Quiero decir , ¿ cómo puedes llegar a una entrevista laboral y aplicar desnudo ?
"	"Quiero decir   cmo puedes llegar a una entrevista laboral y aplicar desnudo 
"
1	"Sin su supervisión , que había seguido a su hospitalización con uno de los suyos tras colapsar en su dormitorio de la deshidratación , o baja azúcar en la sangre , o ambos .
"	"Sin su supervisin  que haba seguido a su hospitalizacin con uno de los suyos tras colapsar en su dormitorio de la deshidratacin  o baja azcar en la sangre  o ambos 
"
1	"Viven fuera con amigos o familiares y de hora en los puntos de cada año .
"	"Viven fuera con amigos o familiares y de hora en los puntos de cada ao 
"
1	"Que tu eres el piloto y no sólo otro pasajero .
"	"Que tu eres el piloto y no slo otro pasajero 
"
1	"Jajaja , no es necesario un Magnum .
"	"Jajaja  no es necesario un Magnum 
"
1	"Esta es una manera de Nokia para luchar contra el ecosistema dominante de Android , montándose en él .
"	"Esta es una manera de Nokia para luchar contra el ecosistema dominante de Android  montndose en l 
"
1	"No sabemos mucho acerca de la Cárcel Central de Hombres , pero estamos adivinando que tendrá que comer una gran cantidad de sándwiches de mortadela !
"	"No sabemos mucho acerca de la Crcel Central de Hombres  pero estamos adivinando que tendr que comer una gran cantidad de sndwiches de mortadela 
"
1	"Yo estaba de vacaciones con mi amigo John y él me preguntó cómo utilizaba el botón de favoritos en Twitter .
"	"Yo estaba de vacaciones con mi amigo John y l me pregunt cmo utilizaba el botn de favoritos en Twitter 
"
1	"Me declaré ayer en una audiencia pública sobre Bitcoin como parte de dos días de audiencias organizados por el Departamento de Servicios Financieros del Estado de Nueva York .
"	"Me declar ayer en una audiencia pblica sobre Bitcoin como parte de dos das de audiencias organizados por el Departamento de Servicios Financieros del Estado de Nueva York 
"
1	"Pero me resulta difícil mantener mi práctica cuando estoy de viaje .
"	"Pero me resulta difcil mantener mi prctica cuando estoy de viaje 
"
1	"No era necesario que yo sé exactamente quiénes eran , pero era importante que yo sé que eran muy importantes .
"	"No era necesario que yo s exactamente quines eran  pero era importante que yo s que eran muy importantes 
"
1	""" Era demasiado pura "" , dijo una madre de Baltimore de su hijo , que desarrolló leucemia cuando era un bebé .
"	" Era demasiado pura   dijo una madre de Baltimore de su hijo  que desarroll leucemia cuando era un beb 
"
1	"HAGA CLIC AQUÍ para escuchar más música de Vance Alegría !
"	"HAGA CLIC AQU para escuchar ms msica de Vance Alegra 
"
1	"Los residentes de Lane , hablan sobre los puntos durante todo el día , comparando compulsivamente , cómo adquirirlos , quien tiene más , quien tuvo suerte y cómo lo ha hecho .
"	"Los residentes de Lane  hablan sobre los puntos durante todo el da  comparando compulsivamente  cmo adquirirlos  quien tiene ms  quien tuvo suerte y cmo lo ha hecho 
"
1	"Escucha esto : Clap Your Hands !
"	"Escucha esto  Clap Your Hands 
"
1	"Algunos sondeos recientes han visto la disminución de la economía como un problema para los votantes , en parte porque existe la creencia de que la recuperación está asegurada , lo cual lleva a problemas tales como los servicios de salud y del nivel de vida , que han sido aprovechados por el partido laboral y que se han elevado en importancia .
"	"Algunos sondeos recientes han visto la disminucin de la economa como un problema para los votantes  en parte porque existe la creencia de que la recuperacin est asegurada  lo cual lleva a problemas tales como los servicios de salud y del nivel de vida  que han sido aprovechados por el partido laboral y que se han elevado en importancia 
"
0	""" Desde la primera lectura de ' 12 años de un Esclavo ' ha sido mi sueño que este libro se enseñe en las escuelas .
"	" Desde la primera lectura de   aos de un Esclavo  ha sido mi sueo que este libro se ensee en las escuelas 
"
1	"Selfies , ya sea a través de Instagram o de Snapchat , podrían ayudar a mejorar la autoestima a largo plazo .
"	"Selfies  ya sea a travs de Instagram o de Snapchat  podran ayudar a mejorar la autoestima a largo plazo 
"
1	"Así Wit.ai ha creado una API de interfaz de voz , y los desarrolladores pueden tubería en su aplicación para permitir que el comando de voz .
"	"As Witai ha creado una API de interfaz de voz  y los desarrolladores pueden tubera en su aplicacin para permitir que el comando de voz 
"
1	"Kris Jenner comparte una adorable foto de ella y Bruce Para Su 23o aniversario de boda !
"	"Kris Jenner comparte una adorable foto de ella y Bruce Para Su o aniversario de boda 
"
1	"Historia que data de Lindsay Lohan ha sido una cosa muy pública , por lo que estamos seguros de que recuerdas que data Oscar Lusth de todo el 2011 !
"	"Historia que data de Lindsay Lohan ha sido una cosa muy pblica  por lo que estamos seguros de que recuerdas que data Oscar Lusth de todo el  
"
1	"Asegúrese que el maquillaje no contenga nanopartículas , que también pueden causar una ruptura .
"	"Asegrese que el maquillaje no contenga nanopartculas  que tambin pueden causar una ruptura 
"
1	"Calentar el material hasta que se convierta en líquido , y dejar entibiar .
"	"Calentar el material hasta que se convierta en lquido  y dejar entibiar 
"
1	"Mientras tanto , ofreciendo una puerta de entrada a una comunidad selecta -rewardStyle se jacta de funcionar exclusivamente por invitación y evaluar hasta cien aplicaciones de bloggers cada día- Amber ha creado una especie de pandilla .
"	"Mientras tanto  ofreciendo una puerta de entrada a una comunidad selecta rewardStyle se jacta de funcionar exclusivamente por invitacin y evaluar hasta cien aplicaciones de bloggers cada da Amber ha creado una especie de pandilla 
"
0	"Cuando se habla de las posibles amenazas de seguridad cibernética , agregó , "" A menudo utilizamos Anonymous como Prueba A.
"	"Cuando se habla de las posibles amenazas de seguridad ciberntica  agreg   A menudo utilizamos Anonymous como Prueba A
"
1	""" Estoy muy contento con lo que hemos hecho , pero también tengo un atraso de proyectos de cine - porque de Super Fun Night me sacó de las películas para el año - así que voy a conseguir en los que , en caso de que doesn ' t adelante .
"	" Estoy muy contento con lo que hemos hecho  pero tambin tengo un atraso de proyectos de cine  porque de Super Fun Night me sac de las pelculas para el ao  as que voy a conseguir en los que  en caso de que doesn  t adelante 
"
1	"La gama de teléfonos de la Serie 40 de Nokia Asha ya se equilibra la brecha de precio y funcionalidad entre los teléfonos inteligentes de alto presupuesto y los teléfonos que tienen características muy básicas .
"	"La gama de telfonos de la Serie  de Nokia Asha ya se equilibra la brecha de precio y funcionalidad entre los telfonos inteligentes de alto presupuesto y los telfonos que tienen caractersticas muy bsicas 
"
1	""" Pero luego me di cuenta , de que no había mucho más que yo quisiera .
"	" Pero luego me di cuenta  de que no haba mucho ms que yo quisiera 
"
1	"En lugar de ello , aconseja startups de la empresa para asegurarse de que el producto es el adecuado antes de abrirlo al público .
"	"En lugar de ello  aconseja startups de la empresa para asegurarse de que el producto es el adecuado antes de abrirlo al pblico 
"
0	"- Ryan Seacrest ( @ RyanSeacrest ) 26 de mayo de 2014
"	" Ryan Seacrest   RyanSeacrest   de mayo de 
"
1	"Aquí yace el amor se presenta como una experiencia teatral inmersiva .
"	"Aqu yace el amor se presenta como una experiencia teatral inmersiva 
"
1	"Fue empujado por una extraña alianza de comunistas , católicos conservadores y caricaturistas franceses desempleados , determinó que los niños franceses deben leer trabajos inspirados en valores "" nacionales "" .
"	"Fue empujado por una extraa alianza de comunistas  catlicos conservadores y caricaturistas franceses desempleados  determin que los nios franceses deben leer trabajos inspirados en valores  nacionales  
"
1	"Suerte para Adie , se dio cuenta después de un mes que ella creía amigo recta de Paul Greg estaba más caliente de todos modos , así que se ha golpeado en él en una fiesta una noche de viernes .
"	"Suerte para Adie  se dio cuenta despus de un mes que ella crea amigo recta de Paul Greg estaba ms caliente de todos modos  as que se ha golpeado en l en una fiesta una noche de viernes 
"
0	"El bueno ( malo ?
"	"El bueno  malo 
"
1	"Los competidores son potencialmente numerosas , pero básicamente se dividen en tres categorías : Los anuncios agregadores ( Gumtree , Rightmove y Fotocasa ) , corredores de servicios de oficina y sitios de recepción de piezas ( NearDesk y ShareDesk ) .
"	"Los competidores son potencialmente numerosas  pero bsicamente se dividen en tres categoras  Los anuncios agregadores  Gumtree  Rightmove y Fotocasa   corredores de servicios de oficina y sitios de recepcin de piezas  NearDesk y ShareDesk  
"
1	"Sebregondi ella misma recuerda utilizar los cuadernos en París a principios de los años ochenta .
"	"Sebregondi ella misma recuerda utilizar los cuadernos en Pars a principios de los aos ochenta 
"
1	"En Canadá , Doyon pasó unos días con el directivo informático en una pequeña casa en el bosque .
"	"En Canad  Doyon pas unos das con el directivo informtico en una pequea casa en el bosque 
"
1	"Tintín y la metáfora roto : Días de perro
"	"Tintn y la metfora roto  Das de perro
"
1	""" El lema llama a la mente propia derrota de Clinton durante los caucus de Iowa 2008 .
"	" El lema llama a la mente propia derrota de Clinton durante los caucus de Iowa  
"
1	"Empezó a temblarle el labio inferior y se le caían los lagrimones .
"	"Empez a temblarle el labio inferior y se le caan los lagrimones 
"
1	"También me encanta congelarlos envueltos individualmente y luego pegarlas directamente en los almuerzos escolares para un regalo especial .
"	"Tambin me encanta congelarlos envueltos individualmente y luego pegarlas directamente en los almuerzos escolares para un regalo especial 
"
1	"( Cortesía de la familia de Stanley ) Hoy en día , como la edad de la generación del "" baby boom "" , la enfermedad de Alzheimer ha alcanzado proporciones epidémicas .
"	" Cortesa de la familia de Stanley  Hoy en da  como la edad de la generacin del  baby boom   la enfermedad de Alzheimer ha alcanzado proporciones epidmicas 
"
1	"En una época obsesionada con selfies de la aplicación viva "" biblioteca humana "" de los contenidos , mostrando un apretón de caras etiquetadas con sus consultas para hacer clic en , se siente como si tuviera el poder de resonar y captivate.Certainly , logra humanizar el Q & A de formato - aunque Olagunju realidad dice que no considera que las preguntas como un Q & A de aplicaciones .
"	"En una poca obsesionada con selfies de la aplicacin viva  biblioteca humana  de los contenidos  mostrando un apretn de caras etiquetadas con sus consultas para hacer clic en  se siente como si tuviera el poder de resonar y captivateCertainly  logra humanizar el Q  A de formato  aunque Olagunju realidad dice que no considera que las preguntas como un Q  A de aplicaciones 
"
1	"¿ Cuándo fue la última vez que un multimillonario escribió un libro trascendental , consiguió algún avance científico o creó alguna obra de arte duradero ?
"	" Cundo fue la ltima vez que un multimillonario escribi un libro trascendental  consigui algn avance cientfico o cre alguna obra de arte duradero 
"
1	"Esto , como todos sabemos , es un gesto equivalente a un depósito de la boda-sede .
"	"Esto  como todos sabemos  es un gesto equivalente a un depsito de la bodasede 
"
1	"Los amantes de la pantalla y pareja en la vida real han tomado Europa por las astas en su The Amazing Spider-Man tour de prensa !
"	"Los amantes de la pantalla y pareja en la vida real han tomado Europa por las astas en su The Amazing SpiderMan tour de prensa 
"
1	"Lyon pidió unirse a Doyon en su fuga , para rodar imágenes para un posible documental .
"	"Lyon pidi unirse a Doyon en su fuga  para rodar imgenes para un posible documental 
"
1	"Debido a que sus cuerpos están apretados con tanta fuerza , esta posición permite una intensa presión .
"	"Debido a que sus cuerpos estn apretados con tanta fuerza  esta posicin permite una intensa presin 
"
0	"Y , posiblemente , uno o dos se olvidó de .
"	"Y  posiblemente  uno o dos se olvid de 
"
0	"Incluso llamaron la atención de Apple , comenta Horrock .
"	"Incluso llamaron la atencin de Apple  comenta Horrock 
"
1	"No sabía si podía verme , pero le hice un gesto con la mano , sobre la cama .
"	"No saba si poda verme  pero le hice un gesto con la mano  sobre la cama 
"
1	"Crane puede ser conocida todavía por sus invitaciones de boda , pero más del ochenta por ciento de sus ingresos proviene de su negocio de divisas .
"	"Crane puede ser conocida todava por sus invitaciones de boda  pero ms del ochenta por ciento de sus ingresos proviene de su negocio de divisas 
"
1	"Varias veces Leta respiró hondo y sostuvo la respiración durante un tiempo , una manera involuntaria de hacer frente a sus nervios .
"	"Varias veces Leta respir hondo y sostuvo la respiracin durante un tiempo  una manera involuntaria de hacer frente a sus nervios 
"
1	""" Probamos más de mil millones de cosas en el último año "" , me dijo la socia y Gerente general Alice Zagury en una entrevista .
"	" Probamos ms de mil millones de cosas en el ltimo ao   me dijo la socia y Gerente general Alice Zagury en una entrevista 
"
0	"Aereo Dice una victoria para los organismos de radiodifusión tendría consecuencias "" Chilling "" To Cloud Computing
"	"Aereo Dice una victoria para los organismos de radiodifusin tendra consecuencias  Chilling  To Cloud Computing
"
1	"Mi experiencia es que Brendan es tan comprometida con la oportunidad y la diversidad dentro de Mozilla como cualquiera , y más que muchos .
"	"Mi experiencia es que Brendan es tan comprometida con la oportunidad y la diversidad dentro de Mozilla como cualquiera  y ms que muchos 
"
1	"Sabemos Moms Dejar de beber durante el embarazo , pero no hizo Olivia Wilde Fuerza Jason Sudeikis dejar de fumar por su fabuloso Fetus ?
"	"Sabemos Moms Dejar de beber durante el embarazo  pero no hizo Olivia Wilde Fuerza Jason Sudeikis dejar de fumar por su fabuloso Fetus 
"
1	"Etiquetas : Escucha esto , Vance alegría
"	"Etiquetas  Escucha esto  Vance alegra
"
1	"Para mí , como espectador , que es intrínsecamente más interesante ver a una mujer a causa de las capas que posee .
"	"Para m  como espectador  que es intrnsecamente ms interesante ver a una mujer a causa de las capas que posee 
"
1	"Entiendo , o sea que o lo estoy escribiendo mal o , "" ¿ Tienes ardillas por aquí ?
"	"Entiendo  o sea que o lo estoy escribiendo mal o    Tienes ardillas por aqu 
"
1	"Hoy , Michael tiene una tarjeta verde y somos capaces de seguir esta aventura en los EE.UU ..
"	"Hoy  Michael tiene una tarjeta verde y somos capaces de seguir esta aventura en los EEUU 
"
1	"Él quería tener sexo en el cálido océano .
"	"l quera tener sexo en el clido ocano 
"
1	"La edad de los sociales se coló arriba en Google , y la edad de la telefonía móvil se coló hasta en Facebook .
"	"La edad de los sociales se col arriba en Google  y la edad de la telefona mvil se col hasta en Facebook 
"
1	""" Ella miró a un grupo de individuos que fueron explotados fácilmente "" , dijo Ruthie Friedlander , el editor adjunto de Elle.com , "" y dijo : "" Vamos a averiguar cómo hacer que esta gente de dinero .
"	" Ella mir a un grupo de individuos que fueron explotados fcilmente   dijo Ruthie Friedlander  el editor adjunto de Ellecom   y dijo   Vamos a averiguar cmo hacer que esta gente de dinero 
"
1	"Novia es abrazar completamente su sexualidad y nos encanta !
"	"Novia es abrazar completamente su sexualidad y nos encanta 
"
1	"Stormtrooper : Nosotros no necesitamos ver sus auriculares .
"	"Stormtrooper  Nosotros no necesitamos ver sus auriculares 
"
1	"Una vez más , Betsy Wolfe demuestra que ella es una de las mujeres líderes principales en Broadway !
"	"Una vez ms  Betsy Wolfe demuestra que ella es una de las mujeres lderes principales en Broadway 
"
1	"Todo lo anterior ( y tendré más diversión para ustedes en los próximos días ) indica , hasta donde su humilde servidor puede adivinar a partir del sedimento del té , que Microsoft no ha cambiado su curso en sus apuestas a que una experiencia unificada de Windows a través de las diferentes clases de dispositivos , con un entorno de desarrollo de aplicaciones compartidas , es una estrategia que vale la pena seguir .
"	"Todo lo anterior  y tendr ms diversin para ustedes en los prximos das  indica  hasta donde su humilde servidor puede adivinar a partir del sedimento del t  que Microsoft no ha cambiado su curso en sus apuestas a que una experiencia unificada de Windows a travs de las diferentes clases de dispositivos  con un entorno de desarrollo de aplicaciones compartidas  es una estrategia que vale la pena seguir 
"
1	"todas las cosas que se dicen , ha sido una vida maravillosa .
"	"todas las cosas que se dicen  ha sido una vida maravillosa 
"
1	"En tercer lugar , se interpreta mal las lecciones de los exámenes parciales .
"	"En tercer lugar  se interpreta mal las lecciones de los exmenes parciales 
"
1	"En declaraciones a la Unión Política de Yale en 2010 , Karl Rove dijo en broma : "" Nunca antes he estado en un grupo que era tan obvia y claramente pretencioso .
"	"En declaraciones a la Unin Poltica de Yale en   Karl Rove dijo en broma   Nunca antes he estado en un grupo que era tan obvia y claramente pretencioso 
"
1	"No sólo la crianza de consejos y sugerencias y el alivio cómico y el entretenimiento de la siesta , pero las conexiones reales y en persona amistades - la gente que veo todas las semanas y la gente que veo una vez al año , ya que comenzamos nuestro propio blogger se reúnen .
"	"No slo la crianza de consejos y sugerencias y el alivio cmico y el entretenimiento de la siesta  pero las conexiones reales y en persona amistades  la gente que veo todas las semanas y la gente que veo una vez al ao  ya que comenzamos nuestro propio blogger se renen 
"
1	"Desde su lanzamiento en 2012 , PricePanda se ha expandido rápidamente y dice que ha reorientado 1 millón de usuarios a comprar en sitios asociados .
"	"Desde su lanzamiento en   PricePanda se ha expandido rpidamente y dice que ha reorientado  milln de usuarios a comprar en sitios asociados 
"
1	""" Tener citas debería funcionar como Uber , y esto se puede lograr con Dating Ring "" , dice el co-fundador de la nueva empresa .
"	" Tener citas debera funcionar como Uber  y esto se puede lograr con Dating Ring   dice el cofundador de la nueva empresa 
"
1	"NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIÑAS ANTES DE QUE SE AMITA !
"	"NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIAS ANTES DE QUE SE AMITA 
"
0	"Sólo podemos ver a alguien como Anna Kendrick simplemente ser dueño de parte de Vivian musical .
"	"Slo podemos ver a alguien como Anna Kendrick simplemente ser dueo de parte de Vivian musical 
"
0	"Michael Farr , experto británico en Tintín , es típico , escrito en 2001 que tan pronto como Hergé dio cuenta de que su personaje era "" susceptible de malentendido "" , dio Blumenstein un nombre diferente y una nueva nacionalidad , tenerlo provienen de "" São Rico "" .
"	"Michael Farr  experto britnico en Tintn  es tpico  escrito en  que tan pronto como Herg dio cuenta de que su personaje era  susceptible de malentendido   dio Blumenstein un nombre diferente y una nueva nacionalidad  tenerlo provienen de  So Rico  
"
1	"Mirado el catálogo Delia * s.
"	"Mirado el catlogo Delia  s
"
1	"Así que no me voy a la cama temprano en absoluto y estoy a menudo aún cuando Emma tiene su primer despertar .
"	"As que no me voy a la cama temprano en absoluto y estoy a menudo an cuando Emma tiene su primer despertar 
"
1	"A pesar de que Rusia preocupa a la atención hoy de la OTAN , la alianza no debería volver a su papel de la Guerra Fría con Rusia como su foco principal .
"	"A pesar de que Rusia preocupa a la atencin hoy de la OTAN  la alianza no debera volver a su papel de la Guerra Fra con Rusia como su foco principal 
"
1	"Yo lo uso de dos maneras primarias .
"	"Yo lo uso de dos maneras primarias 
"
1	"Otra característica que ayuda a simplificar el flujo de trabajo para los desarrolladores es el apoyo de OneSky de Google Play , Appstore de Amazon , y el iOS App Store .
"	"Otra caracterstica que ayuda a simplificar el flujo de trabajo para los desarrolladores es el apoyo de OneSky de Google Play  Appstore de Amazon  y el iOS App Store 
"
1	"Naturalmente , tenemos que el tema de las citas y empezamos a hablar de un tipo llamado Jay , quien estaba saliendo con la escuela .
"	"Naturalmente  tenemos que el tema de las citas y empezamos a hablar de un tipo llamado Jay  quien estaba saliendo con la escuela 
"
1	"En un movimiento similar al de Amazon , con su interfaz de tableta Kindle Fire ( y - sin duda - con un smartphone Kindle futuro , en caso de lanzar uno ) , se bifurcaba Android para construir en la parte superior de la expansión móvil de Google .
"	"En un movimiento similar al de Amazon  con su interfaz de tableta Kindle Fire  y  sin duda  con un smartphone Kindle futuro  en caso de lanzar uno   se bifurcaba Android para construir en la parte superior de la expansin mvil de Google 
"
1	""" Legalmente no podemos permitir que los inversores externos participen en un consorcio con nosotros , por lo que necesitábamos hacerlos inversores en thefamily primero "" , el socio y co-fundador Oussama Ammar me dijo en una entrevista .
"	" Legalmente no podemos permitir que los inversores externos participen en un consorcio con nosotros  por lo que necesitbamos hacerlos inversores en thefamily primero   el socio y cofundador Oussama Ammar me dijo en una entrevista 
"
1	"Y con 100 millones de dólares para mantener esta marcha , algunos financieros , obviamente , creen que este es un buen enfoque .
"	"Y con  millones de dlares para mantener esta marcha  algunos financieros  obviamente  creen que este es un buen enfoque 
"
1	"En un pequeño laboratorio , cerca de un lago en el borde de West Berkeley , se encuentra el prototipo de lo que podría revolucionar la energía de la batería como la conocemos .
"	"En un pequeo laboratorio  cerca de un lago en el borde de West Berkeley  se encuentra el prototipo de lo que podra revolucionar la energa de la batera como la conocemos 
"
1	"En uno de esos retos recientes , HackerEarth colmada alquiler InMobi alrededor de media docena de programadores en un día , un proceso que podría haber tomado por lo menos una semana .
"	"En uno de esos retos recientes  HackerEarth colmada alquiler InMobi alrededor de media docena de programadores en un da  un proceso que podra haber tomado por lo menos una semana 
"
1	"Google , una empresa que reportó $ 14,89 mil millones en ingresos el último trimestre , fue multado con € 150.000 ( algo más de 200.000 dólares EE.UU. ) hoy por Frances watchdog privacidad digital de la CNIL .
"	"Google  una empresa que report   mil millones en ingresos el ltimo trimestre  fue multado con    algo ms de  dlares EEUU  hoy por Frances watchdog privacidad digital de la CNIL 
"
1	"Su atención se centra en la curiosidad humana y en conversaciones .
"	"Su atencin se centra en la curiosidad humana y en conversaciones 
"
1	"Y hay muchos cambios rápidos - algunos se hace bien al comienzo .
"	"Y hay muchos cambios rpidos  algunos se hace bien al comienzo 
"
1	"Si continúan Stonewall , corren el riesgo de alienar a la sección de más rápido crecimiento del electorado , mientras que apelar a esa parte de ella que está disminuyendo de manera constante .
"	"Si continan Stonewall  corren el riesgo de alienar a la seccin de ms rpido crecimiento del electorado  mientras que apelar a esa parte de ella que est disminuyendo de manera constante 
"
1	"Mi experiencia preferida para obtener el contenido de TV en mi Mac , utilizar software como el brillante Air Vídeo para hacer la conversión y dirigirlo a mi iPad , y ver en la cama con mis auriculares mientras mi novia duerme o ve sus historias .
"	"Mi experiencia preferida para obtener el contenido de TV en mi Mac  utilizar software como el brillante Air Vdeo para hacer la conversin y dirigirlo a mi iPad  y ver en la cama con mis auriculares mientras mi novia duerme o ve sus historias 
"
0	"Usted puede recordar que Justin Bieber fue detenido en Miami hace casi exactamente un mes por su presunta carreras de resistencia y DUI .
"	"Usted puede recordar que Justin Bieber fue detenido en Miami hace casi exactamente un mes por su presunta carreras de resistencia y DUI 
"
1	"Pero tal vez más emocionante para mí es la proliferación de nuevas voces que estoy viendo por ahí .
"	"Pero tal vez ms emocionante para m es la proliferacin de nuevas voces que estoy viendo por ah 
"
1	"TechCrunch Makers es una serie de vídeos presentada a la gente que hace cosas interesantes .
"	"TechCrunch Makers es una serie de vdeos presentada a la gente que hace cosas interesantes 
"
1	"Y cuando Vogue anunció su shoppable Instagrams , el hecho de que la revista iba a ganar una comisión no era necesariamente transparente .
"	"Y cuando Vogue anunci su shoppable Instagrams  el hecho de que la revista iba a ganar una comisin no era necesariamente transparente 
"
1	"Batallé varias horas con mi cerebro en la primera noche sobre si debe o no darse por vencido , en última instancia , pidiendo al mismo cuadrante en mi cráneo que guardó mis pies en movimiento durante el maratón .
"	"Batall varias horas con mi cerebro en la primera noche sobre si debe o no darse por vencido  en ltima instancia  pidiendo al mismo cuadrante en mi crneo que guard mis pies en movimiento durante el maratn 
"
1	"El estudio estima que el cuidado de la demencia -incluyendo cuidados en los hogares de ancianos y los gastos de Medicare -costó $ 109000 millones en 2010 en el mercado , más de lo que se gasa en las enfermedades del corazón o en el cáncer .
"	"El estudio estima que el cuidado de la demencia incluyendo cuidados en los hogares de ancianos y los gastos de Medicare cost   millones en  en el mercado  ms de lo que se gasa en las enfermedades del corazn o en el cncer 
"
1	"Mientras tanto , al ofrecer entrante a una comunidad-rewardStyle enrarecido jacta de que es sólo por invitación y revisa hasta cien aplicaciones blogger un día-Amber ha creado una especie de camarilla .
"	"Mientras tanto  al ofrecer entrante a una comunidadrewardStyle enrarecido jacta de que es slo por invitacin y revisa hasta cien aplicaciones blogger un daAmber ha creado una especie de camarilla 
"
0	"Charlie Sheen va a albergar una relación Quiz Show Para WE TV ?
"	"Charlie Sheen va a albergar una relacin Quiz Show Para WE TV 
"
1	"Creo que esta sensación rara con los chicos está relacionada con el hecho de ser madre , pero le dejaré hacer lo que quiera con mis tetas o lo que sea .
"	"Creo que esta sensacin rara con los chicos est relacionada con el hecho de ser madre  pero le dejar hacer lo que quiera con mis tetas o lo que sea 
"
1	"Estamos totalmente convencidos de que estaba lista para limpiar su camino , pero admitiendo que ha estado golpeando el saco con un hombre casado no es un paso en la dirección correcta !
"	"Estamos totalmente convencidos de que estaba lista para limpiar su camino  pero admitiendo que ha estado golpeando el saco con un hombre casado no es un paso en la direccin correcta 
"
1	"Aproximadamente cada cinco años , el planeta está cubierto de una tormenta de polvo que bloquea el sol durante meses a la vez .
"	"Aproximadamente cada cinco aos  el planeta est cubierto de una tormenta de polvo que bloquea el sol durante meses a la vez 
"
1	"Da miedo cuando llegue aquellos "" productores "" que se ve como un hongo cuando está flácido y entonces consigue enormes .
"	"Da miedo cuando llegue aquellos  productores  que se ve como un hongo cuando est flcido y entonces consigue enormes 
"
1	"En el reino de las historias de adquisición hermosas , alguien publicó en Reddit hace un mes acerca de un avistamiento de Mark Zuckerberg en las oficinas de Oculus Rift .
"	"En el reino de las historias de adquisicin hermosas  alguien public en Reddit hace un mes acerca de un avistamiento de Mark Zuckerberg en las oficinas de Oculus Rift 
"
1	"Google también se ordenó la publicación de un aviso de la decisión sobre google.fr dentro de los próximos ocho días .
"	"Google tambin se orden la publicacin de un aviso de la decisin sobre googlefr dentro de los prximos ocho das 
"
1	"Háblame de las diferentes maneras en que usted está usando ellos .
"	"Hblame de las diferentes maneras en que usted est usando ellos 
"
1	"Ayer por la tarde Marlo preguntó si podía jugar con sus Barbies en "" el agua "" , así que le dije que acercara un taburete al fregadero .
"	"Ayer por la tarde Marlo pregunt si poda jugar con sus Barbies en  el agua   as que le dije que acercara un taburete al fregadero 
"
1	"Así es como muchos veinteañeros a encontrar el amor ahora .
"	"As es como muchos veinteaeros a encontrar el amor ahora 
"
1	"Cualquiera que haya volado los cielos amistosos ha escuchado toda prevuelo información de seguridad schpiel por ahora , pero este empleado volteado el guión un poco !
"	"Cualquiera que haya volado los cielos amistosos ha escuchado toda prevuelo informacin de seguridad schpiel por ahora  pero este empleado volteado el guin un poco 
"
0	""" Ya en la década de 1990 durante la primera ola de capital de riesgo corporativo , hubo un montón de hablar de VCs hacer un montón de dinero y luego las empresas apilados pulg
"	" Ya en la dcada de  durante la primera ola de capital de riesgo corporativo  hubo un montn de hablar de VCs hacer un montn de dinero y luego las empresas apilados pulg
"
1	"Perdón por las adolescentes que se presentaron con los sueños de ver a Justin Bieber .
"	"Perdn por las adolescentes que se presentaron con los sueos de ver a Justin Bieber 
"
1	"Otro remolque ha sido lanzado para la muy esperada película El Giver protagonizada por Meryl Streep , Alexander Skarsgård , Katie Holmes , y se consiguió , finalmente , el blanco negro y eso es una parte integral de la historia !
"	"Otro remolque ha sido lanzado para la muy esperada pelcula El Giver protagonizada por Meryl Streep  Alexander Skarsgrd  Katie Holmes  y se consigui  finalmente  el blanco negro y eso es una parte integral de la historia 
"
1	"La pantalla de inicio en su forma actual no puede durar .
"	"La pantalla de inicio en su forma actual no puede durar 
"
1	"La demora del IPO de Box no se queda sin compromisos
"	"La demora del IPO de Box no se queda sin compromisos
"
1	"Inicialmente , en el corto plazo , todo eso era FANTÁSTICO .
"	"Inicialmente  en el corto plazo  todo eso era FANTSTICO 
"
1	""" Servidores de la nube es probable que haya una distancia muy larga desde el dispositivo del usuario .
"	" Servidores de la nube es probable que haya una distancia muy larga desde el dispositivo del usuario 
"
1	"Bueno , se rumora que el router de música social que han estado construyendo y Martin Varsavsky , fundador y presidente ejecutivo de Fon , piensa que va a ser un cambio de juego , tanto en el mercado como para la empresa , que se está convirtiendo en la mayor red de wifi del mundo .
"	"Bueno  se rumora que el router de msica social que han estado construyendo y Martin Varsavsky  fundador y presidente ejecutivo de Fon  piensa que va a ser un cambio de juego  tanto en el mercado como para la empresa  que se est convirtiendo en la mayor red de wifi del mundo 
"
1	"Muchos de los chistes se convirtieron en lenguaje racista , y los más de 75,000 comentarios publicados en el vídeo de YouTube original ( que pronto tuvo más de cuatro millones de visitas ) eran un carnaval de vulgaridad .
"	"Muchos de los chistes se convirtieron en lenguaje racista  y los ms de  comentarios publicados en el vdeo de YouTube original  que pronto tuvo ms de cuatro millones de visitas  eran un carnaval de vulgaridad 
"
1	"Le tomó dos segundos para diagnosticar los baches .
"	"Le tom dos segundos para diagnosticar los baches 
"
1	""" Yo no creo en el antitranspirante .
"	" Yo no creo en el antitranspirante 
"
1	"La compañía aún tiene que determinar el número de acciones se ofrecerá no el rango de precio para la oferta propuesta .
"	"La compaa an tiene que determinar el nmero de acciones se ofrecer no el rango de precio para la oferta propuesta 
"
1	"LG desempeñó hasta su incursión en la tecnología portátil a principios de esta mañana , y ahora parece que el turno de Sony a hacer lo mismo .
"	"LG desempe hasta su incursin en la tecnologa porttil a principios de esta maana  y ahora parece que el turno de Sony a hacer lo mismo 
"
1	"Isaac chirridos cuando termina una tarea y se queja en la frustración cuando está atascado .
"	"Isaac chirridos cuando termina una tarea y se queja en la frustracin cuando est atascado 
"
1	"Pero la demencia a los 59 años no era lo que cualquiera de nosotros hubiera imaginado .
"	"Pero la demencia a los  aos no era lo que cualquiera de nosotros hubiera imaginado 
"
1	"Al igual que siempre hemos soñado .
"	"Al igual que siempre hemos soado 
"
1	"Eli no tenía el pelo rojo , pero era morena ; Josh se sintió atraído por su actitud tolerante , sin esfuerzo sus buenos estados de ánimo , y que cayó muy enamorados .
"	"Eli no tena el pelo rojo  pero era morena  Josh se sinti atrado por su actitud tolerante  sin esfuerzo sus buenos estados de nimo  y que cay muy enamorados 
"
1	"Vea el vídeo ( arriba ) para ver la mirada más larga que hemos conseguido hasta ahora en lo que se está llamando la mejor película de Marvel hasta la fecha !
"	"Vea el vdeo  arriba  para ver la mirada ms larga que hemos conseguido hasta ahora en lo que se est llamando la mejor pelcula de Marvel hasta la fecha 
"
1	"A pesar de que fue caro , TheFamily creó la escuela Koudetat + Saturday y vendió cada lugar disponible en sólo un par de semanas para cubrir el alquiler .
"	"A pesar de que fue caro  TheFamily cre la escuela Koudetat  Saturday y vendi cada lugar disponible en slo un par de semanas para cubrir el alquiler 
"
1	"Es TV para su pecho ™ .
"	"Es TV para su pecho  
"
1	"Por eso , yo valoro la sala de cine , y siento que la industria no está fuera de la base , con su empuje para 3D .
"	"Por eso  yo valoro la sala de cine  y siento que la industria no est fuera de la base  con su empuje para D 
"
1	"He sido abordado por las personas que pueden hacer esas decisiones , para decirme que les encanta lo que hacemos , pero eso no es para ellos .
"	"He sido abordado por las personas que pueden hacer esas decisiones  para decirme que les encanta lo que hacemos  pero eso no es para ellos 
"
0	"Litecoin se puede adquirir con bitcoin .
"	"Litecoin se puede adquirir con bitcoin 
"
1	"Los republicanos dicen que le dio un mandato .
"	"Los republicanos dicen que le dio un mandato 
"
0	"Lo que es bueno para thefamily es bueno para todos los demás startup francés .
"	"Lo que es bueno para thefamily es bueno para todos los dems startup francs 
"
1	"Tal vez mi estudio favorito realizado por el equipo de Berkeley consistía en un juego con premios en efectivo a favor de uno de los jugadores , y que luego mostraba cómo esa persona , a medida que se volvía más rico , se volvía más propensos a hacer trampas .
"	"Tal vez mi estudio favorito realizado por el equipo de Berkeley consista en un juego con premios en efectivo a favor de uno de los jugadores  y que luego mostraba cmo esa persona  a medida que se volva ms rico  se volva ms propensos a hacer trampas 
"
1	"Los análisis económicos directos tienen problemas para dar sentido a este patrón de resultados "" .
"	"Los anlisis econmicos directos tienen problemas para dar sentido a este patrn de resultados  
"
1	"Eggers crea una empresa que a mi juicio es Google con un poco de Facebook en ésta .
"	"Eggers crea una empresa que a mi juicio es Google con un poco de Facebook en sta 
"
1	"Tan pronto como llego a mi habitación de hotel desempaqueto estos elementos y ponerlos en un lugar especial en la mesita de noche o una ventana , donde voy a ver todos los días .
"	"Tan pronto como llego a mi habitacin de hotel desempaqueto estos elementos y ponerlos en un lugar especial en la mesita de noche o una ventana  donde voy a ver todos los das 
"
1	"HackerEarth , una startup con sede en Bangalore que ayuda a otras empresas nuevas contratan programadores a través de desafíos técnicos , ha recaudado $ 500,000 en financiación inicial de Angelprime incubadora .
"	"HackerEarth  una startup con sede en Bangalore que ayuda a otras empresas nuevas contratan programadores a travs de desafos tcnicos  ha recaudado   en financiacin inicial de Angelprime incubadora 
"
0	"Pero este tipo de posiciones a menudo ceden igualmente grandes caídas , incluso para el más vendido artista de country de todos los tiempos , y no hace falta ser un ejecutivo de Nashville para ver cómo el regreso de Brooks a la música grabada a sido débil , como resultado de sus muchas tercas convicciones .
"	"Pero este tipo de posiciones a menudo ceden igualmente grandes cadas  incluso para el ms vendido artista de country de todos los tiempos  y no hace falta ser un ejecutivo de Nashville para ver cmo el regreso de Brooks a la msica grabada a sido dbil  como resultado de sus muchas tercas convicciones 
"
1	"Averigüe Cuándo Breezy Enfrentará La Justicia AQUÍ !
"	"Averige Cundo Breezy Enfrentar La Justicia AQU 
"
0	"Este año , Shouse optó por no participar .
"	"Este ao  Shouse opt por no participar 
"
1	""" Estoy básicamente de acuerdo con la gente DDoSing , "" Fein recuerda diciendo Doyon en el chat privado .
"	" Estoy bsicamente de acuerdo con la gente DDoSing   Fein recuerda diciendo Doyon en el chat privado 
"
0	"Mi padre llegó con la primera ola de fuerzas aliadas en día D , 6 de junio 1944 .
"	"Mi padre lleg con la primera ola de fuerzas aliadas en da D   de junio  
"
1	"Al menos debo tirar estas bolitas de algodón sucias en la basura .
"	"Al menos debo tirar estas bolitas de algodn sucias en la basura 
"
1	"Julia Roberts hacia su período de gran pelo es el mejor Julia Roberts .
"	"Julia Roberts hacia su perodo de gran pelo es el mejor Julia Roberts 
"
1	""" Hubo una gran cantidad de frustración que se está creando no sólo entre los empresarios , sino también las empresas estratégicas no conseguían el acceso a las nuevas tecnologías de nuevas empresas , ya que no se estaban formando esas compañías "" , dijo Min Park , presidente de SK Telecom Américas .
"	" Hubo una gran cantidad de frustracin que se est creando no slo entre los empresarios  sino tambin las empresas estratgicas no conseguan el acceso a las nuevas tecnologas de nuevas empresas  ya que no se estaban formando esas compaas   dijo Min Park  presidente de SK Telecom Amricas 
"
1	"Tramo más largo de Emma de sueño es cerca de cuatro horas y ocurre durante la primera parte de la noche , por lo general cuando Phillip y yo seguimos siendo y zombied-hacia fuera delante de la televisión .
"	"Tramo ms largo de Emma de sueo es cerca de cuatro horas y ocurre durante la primera parte de la noche  por lo general cuando Phillip y yo seguimos siendo y zombiedhacia fuera delante de la televisin 
"
1	""" Si StorSimple optó por no vender , que todavía tenía que asegurarse de que muchas de estas empresas no estaban molestos ya que eran fundamentales para nuestro éxito como compañía independiente .
"	" Si StorSimple opt por no vender  que todava tena que asegurarse de que muchas de estas empresas no estaban molestos ya que eran fundamentales para nuestro xito como compaa independiente 
"
1	"El movimiento de un robot es un representante fácil para la acción , y la acción , a su vez , es un gran sustituto de la agencia .
"	"El movimiento de un robot es un representante fcil para la accin  y la accin  a su vez  es un gran sustituto de la agencia 
"
1	"Eso es exactamente lo que un arranque de hardware llamado AirDroids está tratando de lograr con el Pocket Drone , un ( relativamente ) barato máquina voladora que se supone que dar a la gente de todos los colores de una perspectiva diferente .
"	"Eso es exactamente lo que un arranque de hardware llamado AirDroids est tratando de lograr con el Pocket Drone  un  relativamente  barato mquina voladora que se supone que dar a la gente de todos los colores de una perspectiva diferente 
"
1	"Por lo menos , no en el marco temporal que se ha fijado y no por la cantidad de dinero que dice .
"	"Por lo menos  no en el marco temporal que se ha fijado y no por la cantidad de dinero que dice 
"
1	"LinkedIn va a Oriente para el crecimiento , abre su primer sitio en China "" , 领 英 "" , se une a Sequoia Y CBC
"	"LinkedIn va a Oriente para el crecimiento  abre su primer sitio en China       se une a Sequoia Y CBC
"
1	"Esto se remonta a los inicios de mi carrera en la comedia , y todo lo que he hecho es o bien ligeramente respetado o notable .
"	"Esto se remonta a los inicios de mi carrera en la comedia  y todo lo que he hecho es o bien ligeramente respetado o notable 
"
1	"Pero , en realidad , ha estado convirtiendo la nueva misión tripartita de Facebook en una realidad .
"	"Pero  en realidad  ha estado convirtiendo la nueva misin tripartita de Facebook en una realidad 
"
1	"Mi amigo alemán Werner Krätschell Oriente lo capturó más de cerca .
"	"Mi amigo alemn Werner Krtschell Oriente lo captur ms de cerca 
"
1	"Sin pensar en sus penes EN TODO , es la parte loca .
"	"Sin pensar en sus penes EN TODO  es la parte loca 
"
1	"Lea cómo sus vacaciones de San Valentín puede haber salvado su matrimonio !
"	"Lea cmo sus vacaciones de San Valentn puede haber salvado su matrimonio 
"
1	"Los Reclamos de Halle Berry en contra de esta compañía del reloj italiano les está marcando - Pero no están dando marcha atrás con facilidad !
"	"Los Reclamos de Halle Berry en contra de esta compaa del reloj italiano les est marcando  Pero no estn dando marcha atrs con facilidad 
"
0	"Ambas teorías permiten a sus suscriptores para mantener un sentido de control sobre su propia salud mediante la aplicación de la pureza personal .
"	"Ambas teoras permiten a sus suscriptores para mantener un sentido de control sobre su propia salud mediante la aplicacin de la pureza personal 
"
1	"Bradley ex Blue Bloods co-estrella y burguesa de diciembre 2006 a mayo 2007 , escribió que su marido tenía un "" significan , lado frío "" que la distrajo de tomar cuidado de su enfermedad celiaca .
"	"Bradley ex Blue Bloods coestrella y burguesa de diciembre  a mayo   escribi que su marido tena un  significan  lado fro  que la distrajo de tomar cuidado de su enfermedad celiaca 
"
0	"Adquiere Monster Recruiting Startups TalentBin Y Gozaik
"	"Adquiere Monster Recruiting Startups TalentBin Y Gozaik
"
0	"Pérez Comentarios : Balas sobre Broadway
"	"Prez Comentarios  Balas sobre Broadway
"
0	"USTED NUNCA VA A DORMIR DE NUEVO .
"	"USTED NUNCA VA A DORMIR DE NUEVO 
"
1	"Echa un vistazo arriba a su HERMOSA interpretación !
"	"Echa un vistazo arriba a su HERMOSA interpretacin 
"
0	"Algunos Anon vieron el PLF
"	"Algunos Anon vieron el PLF
"
1	"Se quedó allí dudando así que me senté y le pregunté qué le pasaba .
"	"Se qued all dudando as que me sent y le pregunt qu le pasaba 
"
1	"Amber , sin embargo , aún tenía que hacerse presente , a pesar de que había estado por los alrededores .
"	"Amber  sin embargo  an tena que hacerse presente  a pesar de que haba estado por los alrededores 
"
1	"La próxima gran actualización de Send Anywhere es el acceso remoto para los dispositivos registrados , que creará una experiencia de usuario cercana a la de servicios como Dropbox sin dejar de pasar por la necesidad de un servidor en la nube .
"	"La prxima gran actualizacin de Send Anywhere es el acceso remoto para los dispositivos registrados  que crear una experiencia de usuario cercana a la de servicios como Dropbox sin dejar de pasar por la necesidad de un servidor en la nube 
"
1	"Estas son algunas de las vaginas que seguro no se ven en la mayoría del porno ( y que fueron censuradas recientemente en la portada de una revista estudiantil en Sydney !
"	"Estas son algunas de las vaginas que seguro no se ven en la mayora del porno  y que fueron censuradas recientemente en la portada de una revista estudiantil en Sydney 
"
1	"El montaje es un poco grande , pero con firmeza sostiene el teléfono en su lugar .
"	"El montaje es un poco grande  pero con firmeza sostiene el telfono en su lugar 
"
1	") noticias es que mi detector de humo está roto ( es eso ilegal ?
"	" noticias es que mi detector de humo est roto  es eso ilegal 
"
0	"Obtenga Deliciosos Deets AQUÍ !
"	"Obtenga Deliciosos Deets AQU 
"
0	"Usted tamizar a través de los perfiles o Tinder tarjetas , aprobar algunas personas , espera a un partido , y hacer chit chat .
"	"Usted tamizar a travs de los perfiles o Tinder tarjetas  aprobar algunas personas  espera a un partido  y hacer chit chat 
"
0	"El Competidor con la risa que asemeje más a una IRL Gchat risa
"	"El Competidor con la risa que asemeje ms a una IRL Gchat risa
"
1	"Ella me recetó una crema cara - $ 50 con seguro , Dios sabe cuánto sin él - que supuestamente estimula el sistema inmunológico para combatir el área infectada .
"	"Ella me recet una crema cara    con seguro  Dios sabe cunto sin l  que supuestamente estimula el sistema inmunolgico para combatir el rea infectada 
"
1	"Antes de explicar por qué y cómo se manejó la adquisición sin un banquero , es útil seguir la forma en que la compañía desarrolló .
"	"Antes de explicar por qu y cmo se manej la adquisicin sin un banquero  es til seguir la forma en que la compaa desarroll 
"
1	"Juguetes Industriales presidente Tim Harris describe Midnight Star como una "" reinvención "" del tirador en tablas , como algo opuesto a que sólo se mueve títulos existentes y la mecánica de juego el relevo de otras plataformas .
"	"Juguetes Industriales presidente Tim Harris describe Midnight Star como una  reinvencin  del tirador en tablas  como algo opuesto a que slo se mueve ttulos existentes y la mecnica de juego el relevo de otras plataformas 
"
1	"He conseguido una ITS apartir de una cera brasileña .
"	"He conseguido una ITS apartir de una cera brasilea 
"
1	"¿ Qué cosa es indispensable para la vida en tu ciudad ?
"	" Qu cosa es indispensable para la vida en tu ciudad 
"
1	"La moda va a ser el próximo frente de batalla para Flipkart , Myntra y Snapdeal .
"	"La moda va a ser el prximo frente de batalla para Flipkart  Myntra y Snapdeal 
"
1	"A veces , no se puede confiar en tu propio equipo "" , me dijo .
"	"A veces  no se puede confiar en tu propio equipo   me dijo 
"
1	"Esto no es desconocida , pero es un interesante ejemplo de cómo un proceso de este tipo puede funcionar en una adquisición de arranque .
"	"Esto no es desconocida  pero es un interesante ejemplo de cmo un proceso de este tipo puede funcionar en una adquisicin de arranque 
"
1	"Robert Pattinson se está moviendo desde su imagen de Edward Cullen !
"	"Robert Pattinson se est moviendo desde su imagen de Edward Cullen 
"
0	"Era tan fresco !
"	"Era tan fresco 
"
1	"Al salir de la sala de ensayos de laboratorio los sujetos pasaron un gran tarro de caramelos .
"	"Al salir de la sala de ensayos de laboratorio los sujetos pasaron un gran tarro de caramelos 
"
1	""" Bueno , si usted pensaba que no era bueno para mí ( también conocido como él podría hacer trampa ) , entonces ¿ por qué no me dices lo más pronto ?
"	" Bueno  si usted pensaba que no era bueno para m  tambin conocido como l podra hacer trampa   entonces  por qu no me dices lo ms pronto 
"
1	"Cuando Josh tenía 10 años , se sentó con las piernas cruzadas en el suelo , en la limpia casa suburbana de su padre en Australia , embelesado .
"	"Cuando Josh tena  aos  se sent con las piernas cruzadas en el suelo  en la limpia casa suburbana de su padre en Australia  embelesado 
"
